Здравствуйте, дорогие друзья и господа товарищи! Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы А-60. Минут.
Начинаем со срочных новостей с фронта на Донецком направлении активными действиями подразделений Южной группировки войск.
Успешно отражены 9 атак противника, одна из них на ваших экранах.
Украинская пехота двигалась по посадке, но была обнаружена и накрыта пакетом РСЗО Град.
На этих кадрах поражение вражеского танка и украинской станции RAP нашими баражирующими ландсетами.
Это видео от разведчика, в дрон засекает американскую гаубицу М3-7 и дальше начинает корректировать пани огонь.
В итоге уничтоженная батарея личной составы из кладз боеприпасами.
Ну и даже несмотря на приказы из Киева, беречь западную технику не при каких условиях не оставлять ее российской армией,
На местах боевики ВСУ принимают иные решения.
Очередной французский колесный танк МСУ бросили, когда отступали.
Контернаступление ВСУ продвигается куда медленнее, чем ожидалось.
Подтвердил глава комитета начальника штабов США Марк Милли.
Американский генерал, сидя в Вашингтоне, уверен, что наступление должно продолжаться.
Пусть даже оно и принесет колоссальные потери,
будет сложным и очень-очень кровавым.
Зеленский при этом обещает показать результаты на поле боя уже через 7 дней.
Прямо к самме Туната 11 июля.
Западные СМИ снимают репортажи о том,
с каким трудовым украинцем дается их наступление.
BBC вместе с инженерами
разминируют российские минные поля на Южном фронте.
По мнению всех западных экспертов, именно эти минные поля
затрудняют продвижение ВСУ на данном участке.
В окрестностях же Артемовская работа и ЦИНН,
которые сбились со счета, считая раненых в украинских полевых госпиталях.
Украинское контронаступление продолжается, но продвигается оно медленно.
Президент Зеленский говорит, что оно идет медленнее, чем хотелось бы.
Одна из причин огромное количество минных полей,
с которыми сталкиваются украинские силы по мере того, как они продвигаются.
Много солдат погибают или получают серьёзные ранения.
Через хлипку и пантонную переправу мы едем на украинский южный фронт.
Города тут сильно пострадали от ракетных и арсилерийских обстрелов.
Но украинским солдатам, которые сражаются, чтобы освободить территории,
теперь грозит опасность другого характера российские мины.
Они повсюду.
Солдаты натыкаются на ещё одну из них прямо у дороги.
а не только что обнаружили противопехотную Минуу, и она еще не обезврежена, поэтому думаю,
что нам надо отойти подальше.
Мы отходим назад, а украинские инженерные войска аккуратно пытаются разминировать ее.
Если она сдетонирует, говорит он, то потеря будет составлять от 30 до 40 человек.
Здесь все заминировано. Здесь все заминировано, говорит Дмитро, они пугают меня больше всего.
Два наших самых опытных бойца потеряли ногу на этой неделе.
Словещий кадр, на котором украинское подразделение застряло на минном поле россиян.
Медики уже оказывают помощь нескольким раненам, а потом этот солдат наступает на еще одну мину.
Но тем не менее, ему удается забраться на броню.
Мы должны ходить здесь очень осторожно, очень много российских мин.
Не только здесь, они в полях, которые находятся в рефронтовой зоне целые гектары российских мин.
Из-за этих мин, говорят украинские войска, они не могут совершить стратегический прорыв,
который поможет поменять ход этой войны.
Сидев в пункере, украинский командир говорит, что украинское наступление идёт по плану, но медленно.
Это потому, что в отличие от русских, мы стараемся минимизировать наши потери, говорит Сергей Тищенко.
Но так ли неизвежен прорыв украинцами российских линий обороны.
Для украинских солдат каждый шаг вперёд сопряжён с риском.
с риском, мы тем не менее они идут вперед через минные поля они снимают на видео как
они освобождают свою страну поле за полем окоп за окопом
доктора медсестры здесь делают это раз за разом лечит раненых которые пребывают с линии
фронта и делают все для того чтобы с солдатами которые мучаются от боли все было в порядке
Неподалёпо от Бахмута находятся полевые госпитали, известные как стабилизационные пункты.
В них полевые медики перевязывают солдат, оказывая первую помощь.
Эти солдаты наступали на Бахмут, когда они попали под плотный огонь российской артиллерии.
На сегодняшний день через этот стабилизационный пункт прошли как минимум 50 человек.
Основные ранения они получили от осколков и артиллерии.
много контуженных.
Украинская армия не публикует данные о своих потерях,
но согласно недавно проведенному опросу, у 80% украинцев есть
близкие, друзья или родственники, которые получили ранение,
или были убиты в результате полномасштабного российского
вторжения.
«Сейчас мы находимся в дороге с подразделением
украинской армии, граница и враг недалеко, до них
примерно километр не больше.
Даже если контрнаступление идёт на другом направлении, эти бойцы должны быть готовы ко всему.
Честно говоря, сейчас везде и опасно, потому что российская армия постоянно обстреливают нас. Ситуация почти в каждом районе небезопасная. Именно так обстоят дела на фронте.
Сейчас здесь тихо, но через 15-20 минут ситуация может полностью измениться, и тихо уже не будет.
Акопы являются частью оборонительных линей, где солдаты живут и выполняют свои обязанности по службе.
На глубине одного метра под землей находится импровизированная казарма.
Такие землянки напоминают нам о прошлых войнах, которые, как мы думали, уже часть истории.
Однако для бойцов в ИСУ они уже давно стали горькой реальностью.
В направлении других позиций находятся еще больше акопных линей.
Все они укрыты камуфляжными сетками для защиты от беспилотников.
Украинцам приходится довольствоваться тем, что есть.
Они уже получили поносу за свою некомпетентную попытку контрнаступления.
Теперь они стали более осторожными и пытаются по большей части изматывать русских.
Раньше эта стратегия работала, но сейчас без серьезного превосходства в воздухе, их операция обречена на провал.
За месяц так называемого контрнаступа Киевский режим потерял около 2,5 тысяч единиц различного вооружения.
сегодня заявил Шайгу. Министр обороны перечислил, что в ходе атак ВСУ потеряли 15 самолетов,
три вертолета, 920 единиц бронетехники, в том числе 16 танков Леопард. Уничтоженные почти
все танки, поставленные Киеву, Польша и Португалии. Отметил Шайгу и высокую эффективность работы
наших зенитчиков. Силы ПВО за прошедший месяц перехватили 158 ракет американского
Эрсезово-Хаймерс, 25 британских крылатых ракет Storm Shadow и почти 400 беспилотников ССО.
Впервые прокомментировал министр обороны Эмитеж Прегожина,
подчеркнув, что военнослужащие сохранили верность присяги и воинскому долгу.
Наши вооруженные силы продолжают наносить эффективное огневое поражение противнику,
что существенно снижает его наступательный потенциал.
только на южнодонецком, запорожском и донецком направлениях, где украинские формирования
предпринимают безуспешные атаки группировками российских вооруженных сил, уничтоженные
15 самолетов, 3 вертолета, 920 единиц бронетанковой техники, в том числе 16 танков Леопард,
Это практически 100% танков данного типа поставленных
Польши и Португалии.
Всего с 4 июня на всех направлениях украинские войска лишились
около 2,5 тысяч единиц различного вооружения.
Также за прошедший месяц российские подразделениями
войс противовоздушной обороны перехвачено 158 реактивных
снарядов Хаймерс, 25 крылатых ракет, 100 шедоум, 386 беспилотных
летательных аппаратов.
В целом, ни на одном из направлений противник своих
целей не достиг.
Это свидетельствует о мастерстве наших бойцов и явно
завышенных ожиданиях от хваленного западного оружия.
Не считая существенными потерями украинского руководства
По настоянию западных кураторов требуют от командования
вооруженных сил Украины продолжать наступление.
Не могу не затронуть еще один вопрос из всех площадь
ответы, на который уже дал наш Верховный главнокомандующий.
Речь идет о попытке 23-25 июня, где стабилизировать обстановку
в России.
Эти планы провалились, прежде всего потому, что личный
состав вооруженных сил провел верность присяги и воинскому
долгу. Провокация не повлияла на действия группировых войск. Война служащая мужественно и
самоотверженно продолжали решать возложенные задачи. Благодарю личный состав за добросовестную службу.
Директор ЦРУ Виленберн Стайнов встретился с Зеленским в Киеве, обсудил возможные переговоры с
Россией, которые якобы могут пройти уже до конца 23 года. Но перед этим Киев рассчитывает захватить
значительные территории продвинуться на восток и переместиться границы с Крымом.
Дуда же они планируют переместить ракетные комплексы. А визития Бернса сообщила
газета Washington Post со ссылкой на источники. Как уверяет здание, глава американской разведки
приехал не просто слушать амбициозные планы Киева. Бернс пообещал помогать Украине развед данными.
А вот Зеленский оказывается был удивлен, когда американские СМИ сообщили о его встрече с директором
ЦРУ. Почеркнув, что такие рандеву должны проходить за кулисами.
О подробностях визита Бернца Зеленский говорил в эксклюзивном интервью СИНЕ.
В нем же украинские позволения, сказать президент, признался, что у него нет
никаких секретов от ЦРУ. Ну, то есть фактически явко сповинный. Ведь когда глава
государства якобы независимой страны говорит, что у него нет никаких секретов
от иностранной разведки это значит за ним нет никакого государства а сам он
ничто иное как американская марионетка. Слово по возвращению в Вашингтон глава
американской разведки разоткровение ничелся. Бернс уверен, что пока идет
у своего самое время воспользоваться ситуацией и завербовать по больше
агентов в России. Он заявил, что конфликт на Украине уже используют
американские вербовщики. Мол, такой шанс для ЦРУ выпадает раз в поколение
США, по словам Бернса, не позволят этой возможности пропасть.
Телеканал CBS подтвердил, что директор ЦИРУ Уильям Бернс
встречался с президентом Зеленским во время секретного визита
на Украину ранее в этом месяце. По данным The Washington Post,
Бернс был проинформирован об амбициозном плане Украины
по завершению войны, включая возвращение территории
в контролируемый России.
Уильям Бернс действительно совершил эту поездку в Киев
И по словам этого американского чиновника, Бёрнс подтвердил,
что США всегда готовы обмениваться разведданными Зеленским.
По словам самого Зеленского, он подтвердил, что поделился
с Бёрнсом информация, происходящем на поле боя.
И о контрнаступлении Украины, а также о том, что на самом
деле нужно Украине для того, чтобы добиться успеха
в этом контрнаступлении.
«Я знаю, что глава ЦИРУ США Уильям Бёрнс регулярно
приезжал к вам в гости.
Он был здесь недавно.
Что вы рассказали ему о планах вернуть территорию
в ходе контрнаступления.
Честно говоря, я был удивлен, увидев эту информацию
в некоторых СМИ, как в американских, так и в украинских и европейских.
Мое общение с шефом ЦРУ всегда должно оставаться
за кулисами, потому что мы обсуждаем важные вещи,
такие как нужды Украины и готовность действовать.
У нас нет никаких секретов от ЦРУ, потому что у нас
хорошие отношения, и наши разведывательные службы
общаются друг с другом.
Ситуация довольно очевидная.
У нас хорошие отношения с шефом ЦРУ, и мы ведем
переговоры.
Я рассказал ему обо всех важных вещах, связанных с полем
боя, которые нам нужны.
«Бернс был своего рода эмиссаром администрации Байдена
на протяжении всей этой войны не только на Украине,
но и в России.
И он в полной мере воспользовался доверием, который оказал
ему президент.
И своими глубокими знаниями, конечно, о России, об Украине.
Чтобы играть здесь действительно важную роль, не только выступая
в качестве своего рода дипломатического эмиссара между странами, но и, конечно,
и украинцам разведаны США о том, что им известно, например, о планах России на поле боя.
Глава американского разведывательного управления ЦРУ говорит, что конфликт внутри России предоставил
его ведомству редкую для поколения возможность для ЦРУ вербовать шпионов.
Я горжусь той работой, которая проделала ЦРУ и наши партнёры по всему разведательному
сообществу США, чтобы помочь президенту Байдену политикам и особенно самим украинцам,
чтобы сорвать агрессию Владимира Путина на Украине.
Недовольство войной продолжит грызть российское руководство
под постоянным воздействием государственной пропаганды и репрессий.
Это недовольство создает возможность, которая нам сотрудникам ЦРУ
попадает раз в поколение. Мы не позволим этому пропасть даром.
Недавно мы использовали социальные сети, опубликовали видео в Telegram,
чтобы россияне знали, как безопасно связаться с нами в Даркнете.
За первую неделю мы набрали 2,5 миллиона просмотров,
и мы очень открыты к сотрудничеству.
Это были необычные публичные высказывания главы ЦРУ Бёрнса, заявившего, что Митеж в прошлые
выходные показал разрушительное воздействие, что война происходит внутри России, и что
недовольство будет только расти. Он заявил, что в результате ЦРУ предоставляется уникальная
возможность, которая она не упускает. Под этим он подразумевал, что работа ЦРУ заключается в
вербовке агентов шпионов внутри России, которые готовы выдавать секреты, скажем, военных или
или правительство, его послание было простым, мы открыты
для ведения дел.
Однако Бёрнс и словом не обмолвился о своем секретном
визите в Киев всего несколько недель назад для обсуждения
с украинскими официальными лицами их контрнаступление
и их стремление добиться от России достаточных выгод,
чтобы оказать давление на российское руководство
и, возможно, даже усадить их за стол переговоров с позиции
силы Украины.
Директор ЦРУ, помимо того, что руководит одной из самых важных разведывательных служб США,
также выполняет и дипломатическую миссию. Директор Бёрнс действительно является одним из тех,
кто оценивает любые аспекты украинской войны, в том числе военные усилия Украины.
И эти усилия во многом зависят от американской разведки.
Я полагаю, что он был там не только для того, чтобы поговорить с Зеленским и военными.
Он хотел убедиться, что информация доходит до нужных людей на Украине.
на Украине. Если информация не дойдет до людей, она ничего не стоит. Они не смогут принимать правильные решения, они не смогут поступать правильно, как военном, так и в политическом плане.
В Европу прибыл американский ядерный Снифер, то есть ядерный Нюхач, это самолет WC-135R Constant Phoenix. Он приземлился на Крити, борта разместили на авиабазинато в городе Ханни. Оттуда он может быстро добраться до Черноморского региона.
Основная задача этого самолета — наблюдение за ядерными испытаниями и отслеживания ядерного оружия.
Также сбор проб воздуха на наличие радиоактивных веществ.
Переброска спецборта по странной случайности совпала с подготовкой киевом возможной ядерной катастрофы на Запорожской АЭС.
Чтобы не допустить очередной вылазки ВСУ в сторону станции, российские ВКС нанесли удары по оскоплению живой силы и техники в Запорожской Кирваградской Дне прапетровской властях.
Ещё одна причина ударов — не про Петровский запорожье,
тыл наступающий украинской группировке.
Активность в ССУ проявляют и на границе с курской и билгородской областями.
Сегодня ВКС России нанесли удары гиранями по управлению СБУ в сумах.
На кадрах отчётливо видно и слышно два прилёта.
Один из них и пришёлся по зданию украинских спецслужб.
Как сообщают ряд источников,
в тот момент в здании находилось большое количество сотрудников.
При этом украинские СМИ активно начали распространять информацию о прилетах по Жилым зданиям.
Точно такую же тактику украинская пропаганда применяла в попытках скрыть факт уничтожения генералов в ССУ и настранных наемников Краматорски.
Не вышло.
Посетители той самой Пиццерии продолжили всплывать и сегодня.
Американский телеканал CBS сообщает, что в результате ракетного удара по Краматорску был уничтожен
Ветеран-морской пехоты США. Телеканал уточняет, что погибшим является Ян Фрэн. Торт Чирити,
приехавший на Украину весной 22-го года, принимал участие во многих операциях так называемого
иностранного легиона. После мощного ракетного удара по Краматорску на востоке Украины,
Министерство обороны России представило свою версию произошедшего, согласно которой был уничтожен временный командный пункт украинской армии.
В результате были ликвидированы два генерала и 50 офицеров вооруженных сил Украины.
Удар был нанесен по военной цели, а не по гражданским.
Мы были тут около 7 часов. Нам неожиданно позвонили и нам пришлось поехать в другое место.
А уже полосмого сюда прилетела ракета. И вот смотрите, что случилось.
Как утверждают украинцы, русские запустили по центру карамоторска
баллистическую ракету, меньшей дальности. Речь якобы идет о высокоточенной ракете
комплекса и скандер с погрешностью всего 7 метров.
В Москве пресс-секретарь президента России Дмитрий Писков заявил в интервью
нашему телеканалу, что цель не была гражданской.
Российская федерация не наносит удары по гражданской инфраструктуре.
Удары наносятся по объектам, которые как-то связаны с военной инфраструктурой.
Как заявили на российском государственном телевидении, эта атака была успешным ударом по инструкторам НАТО и командному пункту украинской армии.
Эта пиццерия была военной целью, так утверждают в Москве.
Удар был нанесен не по ресторану, а по временному командному пункту украинской армии.
Уничтожены два генерала и почти 50 офицеров ВСУ.
Кромоторское место довольно популярное в прифронтовой зоне.
Здесь часто собираются представители НКО, журналисты и военные для отмены информации, в том числе в кафе.
У нас появилась информация об еще одном погибшем на Украине американцы.
Убит ветеран корпуса морской пехоты из Калифорнии.
Ян Фрэнк Тартаричи вырос в Лейкфорристе.
Украинский интернациональный легион он вступил 15 месяцев назад.
Большую часть времени он провел на передовой бою с русскими.
Родственники погибшего рассказали, что он получил увольнительную и был в ресторане,
когда по нему прилетела российская ракета.
Здание разрушено. Кроме Тартаричи, по версии Киева погибли ещё 11 человек.
Ранение получили 60 человек.
Как написал у себя на странице в соцсетях Отец Тартаричи?
Пожалуйста, уважайте его память. Мы все убиты горем.
Теперь во Францию, где уже неделя идут практически боевые действия,
стычки между бунтовщиками и силовиками охватили всю страну.
На данный момент от рук погромщиков больше всего пострадали Париж и его пригороды.
Вот так французская столица выглядела субботним утром.
От кадров из Бахмута мало чем отличается.
В городках вокруг Парижа веден комендантский час.
По всей Франции было мобилизовано более 40 тысяч жандармов.
Горят полицейские участки, идут на бои на баррикадах,
а заключенные из тюрьм устраивают бунты, чтобы избежать.
В общем, обычное майданное веселье.
В результате захвата оружия. У мятежников появились пулеметы, автоматы и даже гранаты.
Ранее сообщалось о захвате оружейных складов и полицейских участков вместе с боекомплектом.
В городе Лайля-Рос бунтовщики врезались на автомобили в дом мэра.
Ранили его жену и одного из детей. Затем подожгли дом.
В Марселе погромщики решили не мелочиться и подожгли.
Смотрите сразу целую парковку с сотнями новых автомобилей.
В центр города пришлось ввести бронетехнику жандармерий, но конца беспорядком пока не видно.
Естественно, что на волне массовых протестов вылезло много так называемых лутеров,
грабителей, мародеров, которые бьют витрины и обносят магазины.
И не только. Протестующие для опущего веселья вломились за паркой, выпустили его обитатели из вольеров.
Теперь по Парижу бегают, смотрите, зебра, слонги, парты, другие дикие животные.
Кроме войны с полицией во Франции разворачивается расовая война.
На улицах склеснулись две мощные силы.
В потомкам-мигрантам вышли противостоять ультрафравые сбитыми.
Они призывают развернуть расовую гражданскую войну,
собираются в банды, пытаются силой разогнать протестующую.
Только за прошедшую ночь французская полиция
сдержала более сотни погромщиков.
Были подожжены почти 300 машин, порядка 40 зданий.
Тем временем у Макрона все просто.
Причиной беспорядков он назвал компьютерные игры вместе с соцсетями, в том числе этиктоком.
В Киеве сказали, что в этом тоже виновата Россия, но популярной точкой зрения полаумных рогулей все же не стало.
В полный хаос посреди Леона первые столкновения начались еще до того, как наступила ночь.
На луна полиция оказалась под огнем салютов и фейерверков.
Минувшие ночью сцены насилия происходили по всему городу.
Слезоточивый газ, фейерверки и погоня полиции за бунтовщиками.
В центре города один за другим грабят магазины.
Люди заходят в бутик и спокойно выходят из него с награбленным прямо перед проходящими мимо людьми, которые снимают происходящее.
Очаги пожаров множатся, горят мусорные баки, баррикады, пожарные на пределе.
И насилие не ограничивается только центром города, в этом квартале было взорвано почтовое отделение.
На утро же у людей, стоящих перед взорванными банкоматами,
на лицах читается полное непонимание происходящего.
В торговых тварталах потери особенно ощутимы.
Разграблено было по меньшей мере 30 магазинов,
и это несмотря на защитные меры, установленные на конуне.
Некоторые магазины предпочли и вовсе не открываться в ожидании
усиления присутствия полицейских.
Видео можно видеть десятки автомобилей, угоняемых грабителями.
Действие разворачивается в десяти метрах округа Марсель.
Город снова оказался в центре беспорядков.
На конуне полиции пришлось столкнуться с группами
крайне настойчивых молодых деваширов.
В Ницце были разграблены магазины одежды.
Полиция задержала около 30 грабителей.
Полицейский рейд проходил в центре города, чтобы отпугнуть бунтовщиков.
Присеюри, группа неизвестных грабили торговые кварталы,
после чего попытались штурмам взять здание жандармерии.
А накануне вечером группы полицейских были на каждом углу
и лисейских полей, чтобы сдержать группы молодых людей.
Напряжение не утихало до середины ночи.
Здание Мэрии города Сануа оцеплено и под наблюдением.
Все сделано для того, чтобы никто не проник в здание
после того, как на него напали в ночь со среды на четверг.
В центре кадры можно увидеть мэра, дающего отпор протестующим.
Поэтому теперь здание освещается всю ночь, постоянно совершается обход,
а крыша мэрии выполняет роль в сторожевой башне.
Вот уже несколько дней город ЛЛРОС охвачен насилием.
Вокруг здания местной администрации даже установили заграждение с колючей проволокой.
Но неизвестные попытались разрушить заграждение в ночь на субботу.
Сильный пожар вспыхнул недалеко от дома мэра города.
Около половины второго ночи, группа неизвестных подошла к дому и подожгла припаркованный около входа автомобиль.
На утро же остался лишь обгорелый остров, доказательства жестокого нападения.
Во время инцидента мэра не было дома, но там была его жена и двое детей, 5 и 7 лет. Им пришлось бежать через сад.
Стоит отметить, что нападавшие конечно же хотели спалить сам дом.
Во время побега жена мэра получила ранение в голень.
Было открыто уголовное дело о покушении на убийство.
Местные жители шокированы подобным происшествием.
К полудню приехал премьер-министр, чтобы высказать свою поддержку мэру и его семье.
Мы поддерживаем мэра и мы призываем правоохранительные органы и прокурора
расследовать и предоставить правосудию людей, совершивших это преступление.
Президент Франции Мануэль Макрон выступил с обращением, в котором он обвинил насилие и
пообещал разместить дополнительные силы правопорядка. Поскольку многие из протестующих крайне
молоды, Президент Франции призвал родителей забрать своих детей с улиц.
Сложившаяся ситуация является просто неприемлемой и ее нельзя оправдать.
Социальные платформы и сети играют огромную роль в событиях последних дней.
Все мы видим, как на платформах вроде степчата, тиктока и прочих,
публикуются видео, призывающие к насельственным действиям.
Для наиболее молодых людей это своего рода способ уйти от реальности.
Иногда создается ощущение, что многие из них выходят на улицы,
будучи опьяненными видеоиграми.
Я призываю всех родителей к ответственности.
Ясно, что ситуация, в которой мы оказались и которую мы наблюдаем,
является результатом скоординированных действий,
определенных, хорошо организованных групп.
Мы их осуждаем и напоминаем, что их ждет правосудие.
США скандал из-за профессора
гендерных исследований Университета Ценцинатии.
Он поставил студентки 0 баллов за то, что она в своей работе
использовала слово сочетание биологические женщины.
Оценку пересмотрели, но осадочек остался,
моразм продолжают крепчать.
Семейно-пара, шоные Эшли и Уилли из Американского воеминга,
пытаются через суд наказать тех,
кто подбил их дочь сменить гендерную идентичность.
Шагированные родители выяснили,
что это сделали не заезжие ЛГБТ-активисты, а местные педагоги.
Девочка подросла к школе и начала идентифицировать себя как мальчик,
а не в меру прогрессивной учителя, и рады были стараться.
Начали использовать мужское имя, называть ее в мужском роде.
Все это, разумеется, за спиной у родителей ни слова им не сказали.
Ну и помните историю с трансгендером Дилана Малбейне,
который своим участием в рекламе снизил пиво бад на 5 миллиардов долларов.
Они решили не останавливаться на достигнутом и организовали
Торонто свой бород гордости с нудистами и пивом.
Кроме того, Bad Light Canada выпустила сувенирные радужные пивные банки и выделила 100 тысяч долларов на поддержку ЛГБТ организаций.
Парад из вращенцев прошел и в Лондоне, и зюминге и радужного шествия стало украинской ЛГБТ-колонном.
А вот ложкой дёктя – гей-эко-активисты из организации Just Stop Oil.
Им не понравилось, что радужное шествие спонсирует загрязняющие планету компании,
Так что они уселись перед грузобеком с американской грузегизировкой
и стали кричать «Остановите нефть», пока их не арестовали.
Иметь возможность просто держаться за руки – это уже большой шаг.
Чему вы сегодня больше всего радуетесь?
Я здесь для того, чтобы поддержать ЛГБТК плюс сообщество.
И я считаю, что это абсолютно необходимо быть тем, кто вы есть на самом деле.
Это не преступление.
Я гей, я таким родился.
Я горд, счастлив и шумлив, и я не собираюсь менять это ни за что на свете.
Это просто потрясающе.
Мне просто нравится всё, что связано с прайдом.
Я не могу сказать ничего конкретного.
Я просто пью вино, солнце сияет.
Я смотрю на парад странности и любви.
Мне просто всё это нравится.
Я очень взволнована.
Это так здорово находиться среди такого количества радуг.
Приводите с собой свою семью.
Атмосфера здесь потрясающая.
У каждого есть право быть собой.
Откуда бы вы ни пришли и где бы вы ни находились,
каждый должен получать удовольствие. Сегодня у нас день свободы.
В следующем месяце исполнится 10 лет с тех пор, как были легализованы однополые браки.
Как далеко продвинулась Великобритания с тех пор.
Мы уже продвинулись вперед, но мне кажется, что мы делаем шаги назад.
И с этим нужно что-то делать, потому что это неправильно.
Нужно сделать ещё больше для того, чтобы помочь людям, особенно трансгендерам.
За это время мы добились довольно значительных успехов.
У меня нет ощущения, что по сравнению с другими странами,
мы значительно продвинулись вперед.
Общая предубеждение к трансгенторам таково.
О, почему вы оказались в этой ванной комнате?
Вы вредитель, вы здесь для того, чтобы приставать к детям.
В то время, как вы просто пришли за трафкой.
Это момент, когда 51-й британский парад гордости зашел в тупик,
когда на его пути совершенно неожиданно возник протест организации JustOpoil.
Четвертый вечер активисты JustOpoil опубликовали открытое письмо организаторам прайда с требованиями.
В частности, внести ясность, откуда берутся деньги и какие этические соображения принимаются во внимание при принятии решения о том, у кого брать деньги.
и, когда решили, кто взять деньги от них.
Университет «Айлайнс» – это главный спонсор Парада Гордести в этом году.
Потенциальный конфликт с мэром Лондона, который выступал за чистый воздух.
Я не уверен, каким образом прекращение проведения Парада поддерживает права ЛГБТК-плюс
или побуждает больше людей присоединиться к компании за то,
что мы должны бороться с изменением климата.
Парад был остановлен, потому что протестующие
Джастоп-Ойл сели в самом начале Пикадили.
Как вы можете видеть, сейчас происходит очень сердитый
обмен мнениями между протестующими Джастоп-Ойл и людьми
из Прайда.
Полиция заявила, что семь протестующих были задержаны,
но это была просто реклама, на которую и надеялись
Джастоп-Ойл.
Скоро все вернулось в норму, и парад продолжился,
а люди попытались наверстать упущенное время.
Мы являемся маяком для остального мира.
Относительно терпимо относимся к различиям.
Мы уважаем их, мы принимаем их.
И как вы можете увидеть, у меня за спиной мы празднуем,
и это включает в себя трансгендерное сообщество.
Назваемые отличия, хотя правильно сказать,
извращения в данном случае уважают и на Украине.
По всяком случае, внимание, британская телеграф.
Написала, что в рядах ВСУ сражаются 50 тысяч ЛГБТ-солдат.
Методику подсчета садамитов и трансгендеров среди украинских боевиков издание не приводит,
но пишет о том, что боевые гомики Зеленского очень рады, что украинское общество стало куда-то олиерантнее к ЛГБТ.
Мечтают, чтобы Украина стала второй после Эстонии страной бывшего Советского Союза, где легализуют однополые браки.
Помимо геев и трансов, за режим Зеленского сражаются иностранные головорезы.
Издание Daily Beast приводит к свидетельствам выживших американских наионников,
которые прямо признают воевать с русскими,
в тысячу раз сложнее, чем в Иракии и Венестане.
Бывший морпех Трой Оффенбеккер
плачется, что российские авиации, артиллерии и танки
разносят украинские позиции, спрятаться невозможно.
Поэтому возвращаться на такую войну,
которая совсем не похожа на Сафари,
американец не хочет.
BBC рассказывает о менее сообразительном головорезе из Британии.
Наемник по имени Шариф чудом выжил после того, как его отряд попал под российский обстрел.
Боевик провел месяцы военном госпитале в Одессе, откуда его перевезли в Великобританию на операцию.
Ему с трудом спасли руку и ногу.
Теперь, собранные хирургами, буквально по частям, наемник восстанавливается и собирается вернуться в зону конфликт.
Солдат может уйти с войны, но война остается в нем навечно, так они говорят.
Мы собираемся выполнить все тренировки.
Когда Шарифа перевозили в Британию с Украины, он осознавал, что у него осталось незаконченное дело.
Ладно, значит мы просто будем укрывать нашу спину.
Травмы, которые поставили его на грань жизни и смерти, отняли у него месяца на восстановление.
Я не знал, смогу ли я когда-нибудь вернуться на воинскую службу или хотя бы быть частью гуманитарной помощи.
И даже сомневался, смогу ли я вообще когда-нибудь вернуться на Украину и выполнять свой долг.
В октябре прошлого года Шарифа получил ужасное ранение, когда его отряд попал под обстрел российских танков.
Еще одна операция.
После перенесенных операций по спасению руки и ноги в военном госпитале Вадесе,
мы встретили его, когда его перевозили обратно в Британию.
Когда мы виделись в последний раз, ты не мог самостоятельно ходить.
Сейчас ты выглядишь совершенно иначе.
Что ж, это и есть то самое упрямство, которое заставляет двигаться меня дальше.
Он находится здесь, в Глостере, здесь он тренируется и готовится к своему возвращению.
Итак, эта часть моей руки теперь состоит из этой части моей левой ноги.
Они зашли руку здесь и вернули большую часть запястья на место.
Была проведена физиотерапия головы, трансплантаты правой ноги взяты с этой стороны.
Эта рука была разрезана от плеча до локтя.
Мне сделали операцию на Украине еще до того, как я попал в Британию.
Они изобрекли 19 различных пусков металла.
И теперь у меня есть искусственный большой палец.
чтобы я мог обращаться со своим оружием.
Голь ушла, у меня есть теперь две перчатки, одна для кружки пива, другая для оружия.
Но шутки в сторону, несмотря на физические трудности, сейчас он возвращается в украинскую армию.
Он говорит, что на этот раз будет выполнять задачи по эвакуации других.
Мы отправимся в горячие точки, именно в тыл врага, чтобы эвакуировать мирных жителей и солдат, которые получили ранение.
Это звучит рискованно.
Что ж, сейчас война, и Украина сейчас переживает кризис,
и я просто думаю, что они заслуживаются немного большей помощью.
Я понимал то, что я мог сидеть в Дании, служить в местной армии
и ничего не делать, или пойти сюда и что-то предпринять.
Джон и Никки, бывшие солдаты вооруженных сил Дании,
которые ушли в увольнение.
Никогда не видел ничего подобного.
Я думаю, что это совсем другое,
в отличие от Афганистана, Ирака и Сирии.
Сирии. Тут армия против, и мы сражаемся, потому что это не какие-то террористы,
талибы или повстанцы. Я видел ужасные вещи. Этого не должно было быть. Этого не должно было
происходить. Люди могут посмотреть на тебя, это уже захотят поехать на Украину, потому что для них
это выглядит как некое приключение. Что ты можешь сказать им? Все, что им стоит сделать, это
посмотреть на мои фотографии, где я ранен. Это совсем не выглядит захватывающим. Я думаю,
это оттолкнёт многих, потому что кто хочет быть взорванным, никто не хочет быть уничтоженным.
Он единственный человек, у которого нет иллюзий — это Ров. Сейчас он обучает людей работать
в зонах конкуликтов по всему миру. Вы говорите, кому не будет не ехать на Украину.
Я сказал довольно многим людям не ехать туда. Это не кино. Когда вы попадаете туда,
это намного ужаснее кровавей, чем вы можете себе представить, находясь здесь.
Ребята, я наконец-то вернулся на Украину после нескольких
месяцев реабилитации.
На этой неделе он вернулся обратно к зону боевых действий,
и его желание выздорвить было подкреплено большой
цельу стремленностью вернуться.
Раунд 2.
Вот так.
Палец есть, а мозга нет, как видно.
Воинкор Ре новостей с нами на прямой связи Андрей
Казаков.
Переносимся в зону проведения специальной военной операции.
Здравствуйте.
Зеленский заявил, что в ССУ покажут результаты перед самим тамнатом в течение ближайших семи дней.
Как считаете, о чем может идти речь, намечается ли планируется где-то интенсификация боевых действий?
Здравствуйте, Евгений.
Ну что ж, в принципе, мы все давно привыкли к таким заявлениям украинского командования,
тем более в рамках этого, так называемого, «контернасту»,
по которой идёт уже… память не изменяет с моей месяца.
В преддверии очередного сами-тоната неудивительно,
что украинский, так называемый президент,
делает такие агрессивные и многообещающие заявления.
Но, в принципе, все могли уже давно обратить внимание,
что данная война имеет, скажем так, два преломления.
это реальность, то, что происходит на поле боя, и медиа, составляющая прекрасным, скажем так,
индикативам имеющегося положение, была дуэль российских ВКС и американской ПВО Бетрио,
как мы помним, несмотря на то, что система ПВО была уничтожена, это не помешало западным
пропагандистам заявить какой-то там блестящей победе и так далее, но
собственно точно такую же медийную победу Зеленский всегда сможет
предъявить на стол своим хозяевам из НАТО, в случае если ВСУ потерпят поражение на
фронте, а они их, как мы это прекрасно наблюдаем последние полтора месяца, день
за днём и терпят, и несмотря на накачку натовскими наёмниками, военными
специалистами, оружием, они продолжают разбиваться нашу оборону. Но если говорить
о том, каких результатов им бы хотелось достичь, ну, собственно, здесь ничего не
меняется, они грезят выходом Казовскому морю, очень хотят растечь запорожскую область и
юг Донбасса выйти к морю и, наверное, с тех позиций потребовать каких-то переговоров или
чего-то в этом роде. Ну, собственно, Зеленский получил огромное количество оружия на огромные
суммы. Оружие, это Wunderwaffe, ему не помогает. Он продолжает обещать и просить еще, как мы
видим, сейчас идут разговоры про F-16, про новые ракеты, то есть аппетит приходит во время еды.
КПД украинского, так называемого, контрнаступа уверенно стремится к нулю, а наши ребята на фронте
просто перемалывают эти бронированные бригады, которые обучили в Северо-Атлантическом Альянсе.
Вы сказали про новые оружия. Действительно, министр оборону ФРГ Аписториус неожиданно сегодня заявил,
что еще несколько десятков танков Леопард А-5, то есть той старой модели и не новейших, тем
Тем не менее, танков серьезных вооружений будет поставлено в Украине в ближайшие несколько недель.
То есть еще их, я так понимаю, хотят задействовать в нынешней, летней компании.
Купирована ли ситуация с десантом у Антоновского моста?
Много было противоречиво информации и, конечно, чудовищные кадры с тем, как наши десантники погибли из-за неисправности лодки.
Ну да, естественно, множество приходит противоречивую информацию.
Как я уже говорил, данный конфликт, данная война, она показательна, знаменательна тем, что есть реальность,
а есть ее медиа составляющая, то, как преподносят те или иные события.
То есть медиа пространства настолько плотные, настолько ядовитые, токсично наводняется противникам различными вбросами,
что очень бывает тяжело отделить, что называется зерна от плевел.
Сейчас ситуация у Антоновского моста под контролем
все прокомментированы министерством обороны.
Если же говорить о новых танках, которые постоянно обещают перебрасывать изната на Украину,
то, собственно, мы прекрасно видели сожженные танковые, скажем так,
пробки в полях Украины и как по ним работают наши ребята. Здесь еще очень
важно отметить, что ну собственно каждый танк Leopard или БМП, боевая машина
пехоты Бредли это от 5 до 10 миллионов долларов, а в последнее время наши парни
научились сжигать эту дорогостоящую бронированную технику, эти иномарки с
с помощью FPV-дронов, стоимость каждого, из которых около 40-50 тысяч рублей.
Собственно, посчитайте, сколько затрачивает экономика стран НАТО 5-6 миллионов долларов за единицу
и сколько затрачиваем мы на то, чтобы обнулить и уничтожить эти 5-6 миллионов долларов,
то есть 50-60 тысяч рублей. Вот такой сейчас у нас получается курс.
Бездит Владимира Зеленского на сами НАТО будет зависеть от ситуации на фронте.
Вот только что заявил спикер-президента Украины, зовут его Сергей Некифров.
То есть все-таки на что-то надеется еще в СССР.
На какой-то прорыв на решительное вклинивание в нашу оборону.
Но не дойдут же они за эту неделю, да и, надеюсь, вообще никогда не дойдут там, да так Маком или Тополя и так далее.
Ну, дойти, конечно же, тоже, я надеюсь, не дойдут, но создать, что называется, боевую симуляцию бурной деятельности, такой боевой симбурде, то есть бросить в бой эти бронированные бригады на одном из направлений, конечно, могут.
Могут тем более, что война до последнего украинца объявлена, она идёт,
на саммите надо отчитаться, и поэтому бросить что-то с ореховского направления в сторону Токмака,
какие-то части, какие-то силы, попытаться создать перед саммитом,
и на самом саммите видимость прорыва, они, конечно, могут в Киеве,
Людей никто не считает, но прекрасно видим, как они проводят мобилизацию на фронт со стороны Киева.
Отправляются абсолютно неподготовленные солдаты.
Буквально бывает, что два дня подготовки людям показывают издалека,
условно как стрелять из ФПГ, из автомата и бросают в бой.
Но, конечно, недооценивать тоже не стоит.
Конечно же, эти танки натовские, они не являются чудооружием, но они существуют.
Правда, я лично сомневаюсь, что в них начинка именно украинская, скорее всего, там находятся, скажем так, натовские воинспеции.
Такие их там нет, это экипажи, вполне возможно, состоят из наёмников, и, разумеется, какую-то угрозу они смогут представлять.
И если будет необходимо представить такую ситуацию, что вот есть прорыв в направлении Азовского моря, собственно, со стороны запорожья,
то вполне возможно, их бросит вот в этот огонь.
Ну что ж, там, нами, нашими ребятами, подготовлено глубоко и шланированной линии обороны, всё очень серьёзно, и ребята готовы это всё встречать.
Спасибо вам большое, Андрей Казаков, военкор РИА новостей с нами на прямой связи из зоны проведения специальной военной операции.
Действительно, что там за результаты Зеленский собирается показать в ближайшие 7 дней,
учитывая, сколько сил он уже потерял, начиная с 4 июня,
когда принято считать, что это наступление или контрнаступление, называйте, как хотите, эту операцию началось, Леонид Иванович.
Ну, с одной стороны, Андрей прав, говоря о предстоящих событиях, в том числе и на фронте.
Но еще более он прав, как специалист, журналист о том, что война-то ведется в информационной сфере,
не только на поле боя, и даже самый, может быть, небольшой и незаметный факт преподносится вот так,
как он преподносится сегодня, с одной стороны.
С другой стороны, вы говорите, а что еще можно тут сделать перед самим там НАТО?
А вспомните, что можно было сделать перед самим там Евросоюза и Украины,
когда Янукович не поехал в Вильнюс?
Вот они сделали, они взяли и подняли на ДБ через там...
Он поехал в Вильнюс, то не подписал документ.
Да, не подписал ассоциации, Евросоциации.
Ну что, они взорвали ее изнутри.
В этом смысле визит главы ЦРУ для меня очень показателен.
Готовятся. Что готовится?
Про какой провокации они годав? Ты прав, и Андрей прав.
Потому что прорыва для него обороны очень тяжело, и они попытались за эти несколько недель провести эту разведку боем,
но у них в руках вот эти всякие провокационные моменты остались.
и Бернс, который туда заявился, меня пугает больше, чем там победа их на поле боя.
Вполне возможно, что готовится какая-то провокация, в том числе и с атомной станцией,
с применением того или иного оружия, вот кассетных бомб, что угодно.
Вплоть до того, что они уже не скрывая Бернс, который вроде бы встречается и с нашими разведчиками.
Но он не стесняется, начинает рекламировать свою службу с точки зрения набора шпионов.
Это вообще как бы выбивается, честно говоря, из опыта общения между спецслужбами.
Как правило, это люди все понимающие.
И даже если они это делают, они это делают, как мы знаем,
эту рекламную картинку, которую он еще раз упомянул.
В Даркнете якобы он ее разместил.
он ее разместил, ее посмотрел там, два с половиной миллиона человек, об этом вообще-то руководитель развитки
всегда помалкивает. А это уже не стесняясь ничего, в этой связи... Зато честно. Ну, что значит
честно? Ты понимаешь, это все равно, что мы скажем, ну вот, эти садомиты бегают, значит, мы там разведчиков
не будем нанимать, они не наши, давай будем нанимать среди тех, кто бегает. Будем и среди них тоже.
что в Париже бегает, да? Правильно, эти сидят без детей, а те в это время
наплодили детей, в том числе и мигранты, которые приехали в Париж. И теперь вышли
для того, чтобы стереть лица земли тех, кто не дает им развиваться. Ну давайте там
набирать агенты, скажет, например, на Рышке. Это будет, конечно, ты говоришь, честно, но это будет
ну и непрофессионально, так как раньше набирали разведчиков среди... Вот какая
Говорит, главное, чтобы агентов было много.
И тех самых, кто объединялись тогда после революции,
вот друзья России на разных фронтах.
Я, Адерном фронте, в той же Англии, это большая пятерка,
теористократы. Это не большевики, теористократы,
которые видели, что над Россией нависла опасность, ей надо помочь.
Или то, что было в тридцатые годы во время войны с Франко.
Все это повторяется и сейчас.
И в этом смысле, вразуметь Бернса вот такими глупостями, как я вот привёл, ну, якобы, так сказать, отборщение на Рыжкин, нельзя, его можно разуметь другим, я не раз уже говорил.
Хватит уже с ним менянчиться, нужно сказать раз и на себе. Мы выходим, мы видим, что вы готовы на всё, вы уничтожаете наших лидеров, вы уничтожаете людей, кто строит чиновников,
чиновников, кто строит Россию обычное хозяйство, вы охотитесь сегодня передали по Оксенову,
вы охотитесь кадеров Делимфаном. Предотвращено было сегодня покушение Дана Главокрым.
Вы не стесняетесь, ясно, что они это делают вместе с помощью в том числе разведки сверху,
но тогда надо выйти, еще раз, вот, понимаете, они понимают не симметричный ответ, они только
Я всегда говорю, что мы сидим и цепляемся за эти санкции против Ирана и Северной Кореи.
Давайте скажем, все, закончили. Сколько раз я уже месяцами язык смазывал.
Давайте выйдем из испытания ядерного оружия.
Они же прислали разведчик ядерный, который смотрит за излучением.
Не зря они его прислали. Что это они его прислали? Самолет американца.
Ясно, что что-то готовится.
Готовятся с их стороны. А мы должны четко и ясно сказать. Ребят, мы понимаем, что с вами последнее это может быть оружие судного дня.
Но мы должны его проверить, испытать. Так же, как мы испытали, вот мы увидели во время специальной войны операции, что происходит.
Мы первые дни оказались не готовы к этой войне. Мы быстро начали переформатировать, в том числе наши войска, наши вооружения, тактику, которая на поле боя.
Мы же это поняли. Что происходит сегодня? Украина Зеленский говорит. Мы готовы воевать из-за других.
за других. Мы такая сила, а они действительно сила.
Они приобрели этот опыт такой же, как и мы во время
этих военных операций. Серьезно, они говорят, возьмите
быстрее нас НАТО или какой-то дайте нам статус. И мы готовы
за вас везде положить всю всех украинцев. Только дайте
нам вооружение и возьмите нас. Вот говорит эта верхушка.
В этом смысле меня наводит, опять же, исторический опыт
на некоторые параллели. В Финляндии, казалось бы, мировлюбивая
страна. В 1939 году Сталин с ними проводил переговоры. Он понимал, что так же, как мы
отодвинули там в Польше, нужно отодвинуть границу на севере. Мы понимали, и он проводил с ними
официальные переговоры с министром, он сам лично, с министром иностранных дел, проводил переговоры,
говорил, давайте отодвиньтесь, а то у вас тут 30 километров, вы тут стреляете из артиллерийских
орудий, дело даже не у вас, а в Германии, которое может захватить. Что потом и произошло,
Кстати говоря, они были согласны на все, кроме одного создания военной базы, на выступе в Финском залеи.
Конечно, в итоге, что произошло в войне, который мы в 1939 году к такой войне тоже оказались не очень готовы.
За три месяца у нас погибло 350 тысяч человек, а как оказалось, финны готовились.
И еще как? Конечно, в итоге мы их отодвинули. Цены этого уже не переговоров, а цены смертей.
Они гораздо меньше потеряли. А что потом-то произошло?
А потом-то они воевали весь северный фланг на Санкт-Петербург, на, извините, Ленинград, значит, в Финляндии.
Там не было немцы, немцы были с другой стороны.
Немцы бы, что сделали Фины дальше?
Вот здесь я бы хотел, чтобы Украина тоже самое сделала.
В 1944 году они быстренько переметнулись на сторону Англии и Франции.
Почему мы их там не зачистили до Хельсинки?
Именно поэтому, что они стали вдруг неожиданно нашими союзниками
и начали воевать вместе с нами.
Таким образом, в Украине...
Если Киев будет воевать вместе с нами,
против кого мы будем воевать?
С этими негодяями, которые их толкают сегодня в эту топку,
надо поступать вот как фины, умные фины.
Потому что, я могу еще привести пример,
Черчилл в 1944 году приехал, два дня сидел со Сталиным
и делил уже Европу.
Узнал об этом американский президент, причем в Тихаря.
Отправил немедленно Гаримана, это известно было,
Гаримана Громыка там в Нью-Йорке.
Они встретились, он говорит, не надо, не обсуждайте с ангельчанами.
Нет ни одного вопроса по Европе, по любой европейской страны,
который мы с вами не решим вдвоем, без Великобритании.
Вот почему я говорю, это сегодня, вот это все эти бернс туда, бернс сюда, дадим еще, дадим туда.
Мы должны четко и ясно сказать, не трогайте наших, не трогайте Крым.
Причем нужно сказать, это в самыми первыми лицем нет.
Вот центры принятия решения, что значит центры принятия решения, кого мы разбомбим?
Прямо надо сказать. Вот это, это и это. Попробуйте только.
Миллионы людей, которые обрели свою независимость, когда я обоксенове вспоминал,
я много раз говорил, это эти люди рисковали всем в 14-м году.
Не только тем, что они были бизнесмены, они бросили это в топку того,
чтобы защитить интересы русских, кто живет и русскоязычных, кто живет в Крыму.
Они были под прицелом, но они на это пошли.
Они не знали, возьмёт их России, не возьмёт, защитит, потому что до 14 года Крым так же всё время просил, возьмите, возьмите, не врёт.
Но они пошли. Мы должны, во-первых, этих лидеров везде, везде, везде по России и по границе защитить.
А с другой стороны сказать, люди, которые обрели свою независимость, а их миллионы там, в Крыму, только попробуйте.
Вот тогда будет нанесён удар. И тогда, и я говорю, Иран, Северная Корея, многие другие точки.
Вот это надо сейчас обнажать и говорить. Ребята, всё, мы уже не можем, потому что...
Что значит? Вы поставите, а мы перемолим. Идите, перемолить. Сколько там живёт население в Европе?
Почти полмиллиарда человек, если вот так их всех посчитать. Сколько живёт в 40 миллионов, 40 миллионов?
Пусть 40 всего лишь в Украине. Мобилиционный ресурс. Несколько миллионов? Несколько миллионов человек, правильно? Правильно.
А всю технику поставят им Европу, в которой живет полмиллиарда человек, у которой огромный экономический потенциал.
Мы что, перемалывать вас будем десятилетиями, что ли? Конечно, нет. У нас для этого есть возможность.
Мы выходим из запрета на ядерное испытание. Мы должны серьезно совершенствовать своих.
Мы не знаем, как эти компьютерные испытания за эти десятилетия куда чего ушло.
Мы должны испытать. Мы должны иметь гарантию для себя защиты.
Я бы на это надо пойти. Я уж не говорю, а из договора они распространяются.
Вы четыре варианта предоставляете?
И сколько я говорю?
Переговоры, испытания ядерного вооружения, ультиматум, все это взаимо исключающий вариант.
Я не сказал вам о переговорах. Каких переговорах? Какие с ними переговоры?
Я о переговорах вам не говорил, я вам сказал.
Надо обозначить линии.
Талин договаривался.
Я вам привел пример с Финлянем.
Договариваться с какой позиции? С позиции сил или с лапозти?
Последний сюжет, извини, Жень, по информационным воинам.
Сколько мы здесь говорим?
Вот я написал письмо. Одному из руководителей,
который всеми вам и руководит, всеми телевидениями,
всего лишь несколько месяцев, давно уже, почти год назад.
Давайте переводите. У вас прекрасный информационный канал.
У вас первый канал начал, там много-многие другие.
Ну просто делайте бегущую строку на английском языке, говорю я, потому что мне ко мне многие обращались.
Мы через спутник можем смотреть, но не знает многие русского языка.
Слава богу, что вы не руководите телевидение.
Никто не сделает.
Что, слава богу, в чем слава богу, вы для глухонемых и то показываете.
А здесь не можете, пусть те европейцы, кто смотрит ваш канал, хоть посмотрит это на языке, на котором они, ну вся, ну это же не моя придумка.
Что во время Советского Союза на нас не вещали радио, телевидение.
И сейчас они вещают из-за рубежа на русском языке, а не на английском.
Ну почему вы этого не делаете? Почему не делаете?
Почему ты улыбаешься?
Ну потому что вы, вот инженер, я вас не учу в машины собирать и продавать.
А вы меня телевидение наращите делать.
Обращаются и говорят, мы бы послушали с удовольствием Женю.
Но мы не понимаем по-русски.
Нам надо по-английски понять.
И что, поставьте 10 человек, пусть они переводят, пусть бега щас такая идет.
С вас тогда строка в бюджете государственным на следующий год.
На это надо тратить, а это надо не жалеть денег.
И на странного бюджета.
Посмотри на Китай, Google только на следующие годы.
На перевод программы 60 минут на иностранные языки.
Но сделали свой прекрасный статей в бюджете.
Ну давайте уже серьезно.
Конечно, серьезно надо вести информационную работу, она у нас была просажена.
во многом просажено, но сейчас, конечно, мы где-то начинаем находить выходы на аудиторию,
которая хочет нас слышать и слава богу.
Нам же есть что показать, но дальше надо потом...
Там всегда было что показать, но мы здесь стояемся даже часто, как и в своих достижениях.
Вот абсолютно.
Там никто мир не знает, что мы изобрели, например, мобильные атомные станции.
Да никто не знает, это прорыв технологический, вообще, мировой.
Кто об этом знает? Никто.
И так далее и тому подобное. Прошу.
Несколько слов о прилете американского самолета WC-135-R Constance Phoenix на остров Критт.
В этом плане я напомню, что вот существуют системы разведки,
которые с огромной точностью позволяют вот определить,
был ли ядерный взрыв в том или ином районе земного шар?
Это у американцев есть такая система, и у нас и в войсках есть целые полки засечки и разведки.
А вот в 1949 году еще ничего этого не было.
Не было ни сейсморазметки, ни космической, естественной разведки.
Но американцы, например, очень быстро определили в 1949 году,
что в Советском Союзе произвел подрыв ядерного устройства. Как они это сделали?
А вот самолет-развечник взял пробу воздуха,
и по этим пробам воздуха был сделан однозначный вывод.
Советский Союз располагает ядерным оружием.
Еще никаких официальных заявлений не было.
Еще все это было покрыто непроницаемым туманом в секретности.
Ведь в Сталинском советском сюзе попробуй-ка узнать что-нибудь.
Но вот они благодаря вот такому самолету произвели анализ проб воздуха
Я определили. Есть. У них есть ядерное оружие.
Поэтому вот этот самолет, который приземлился на крыти,
это такой серьезный инструмент, анализа, радиационный.
Давайте посмотрим на этот самолет, что украинцы про него говорят, его продолжить.
Американские летаки Кище называют ядерным снифером.
Американский самолет, который еще называют ядерным снифером,
прибыл в Европу, чтобы проверять атмосферный воздух на наличие в нем радиоактивных выбросов.
Ядерный снифер — это специализированная версия самолёта WC-135 «Констант Финикс».
Ничего они напрасно не делают, значит, возможность какого-либо радиационного инцидента
имя рассматривается всерьёз.
Теперь, что касается обстановки на линии боевого соприкосновения.
Дело, надо прямо сказать, вражённых сил Украины идёт по катугу,
но ведь завтра уже месяц целый, как было объявлено о начале наступательной операции.
Если мы отчитываем от 4 июня, то да.
Ну, результаты нет. Определённые тактические успехи есть.
Но они так и не переросли ни в какой оперативный результат предъявить вильнюсе на САМИ Тената.
По большому счёту решительно нечего.
И в этом плане вот мне хотелось бы вернуться к словам генерала Мили.
Ну, это ж не мы говорили, это ж он говорил, что мы предоставили в Украине всё необходимое для победы.
вооруженные силы Украины полностью подготовлены для введения наступательной операции.
Это вот его слава просто, которые были им озвучены не задолго до начала наступательных боевых действий.
Значит, не додал, не додал, а потом, ну, нет, мне так и хочется спросить, господин генерал.
Они рассчитывали на другую оборону или у вас же всё, собственно говоря,
грозбухок записанного военных генштабах, сколько надо
БМП, чтобы прорвать оборону, состоящую из такого-то
количества солдат?
Все же ты рассчитан на военные науки?
Опятики, но хочется спросить, господин генерал, но мы же
к вашим словам относились очень серьёзно, мы думали,
что сейчас там злодейство продемонстрируют, неслыханно
и просто, они урожайно возьмут, ну как-то вот не задалось,
а вот я ещё раз хочу сказать, а неужели он не знал, ну
неужели он этого не знал, а сейчас он уже начинает
говорить, ну еще четыре недели, еще шесть недель, да это будут кровавые бои, или у вас,
господин генерал, с самого начала было так, все рассчитано, чтобы Украина втянулась в такие
затяжные кровопролитные действия, чтобы в ходе вооруженной борьбы противники просто вот
истощали себя и в плане людских потери, потерь вооружения, военной техники всех материальных
ресурсов, просто ну не мог же он не знать, что вооруженные силы Украины не справятся с прорывом
обороны столь грамотно подготовленные в инженерном отношении.
Ну и, кстати говоря, вот интервью генерала Валерия Залужнова в Вашингтон-Пост,
ну это, по сути дела, обиды там был.
Говорит, меня обесит.
Да, как же так, товарищи?
Когда требуют от нас темпов.
Да, вы требуете от нас темпов, а не дали нам ничего.
Ну вот есть несколько версий, конечно, происходящего.
Ну вот самое заслуживающее, все-таки внимание,
Украинцам наплевать, в смысле американцам наплевать на украинские потери и цели их только одна, максимально истощить сражающиеся стороны.
Поэтому нам в этом плане тоже невыгодно затягивание боевых действий, поскольку, значит, это еще не приносило выгоду ни одной стороны.
И нам надо как можно добиться какого-то внятного, тоже военного результата.
Вы намекаете, что вот-вот наступление должно начаться?
Хотелось бы в это верить, хотелось бы в это верить.
Но наступление обычно осуществляется только когда?
Ну вот это настоящий талант полководца,
чтобы определить вот тот тонкий момент,
это не в одних учебниках, не написано.
Вот когда противник уже утратит свой наступательный потенциал,
его силы будут истощены,
и в этот момент осуществляется переход в наступление.
Ну вот определить его, это уже полководческий дар.
Я надеюсь, что так и произойдет.
Действительно залужные, хотя и делают из него боговоенного искусства, лепят кумира.
Мы все прекрасно помним, как в мае он говорил, сколько конкретно бронтехники ему необходимо для того, чтобы дойти до Мелитополя.
Я стою в 82 километрах от Мелитополя, но для того, чтобы взять этот город, необходимо 1, 2, 3 и 4 все дали.
500 бронемашин, и ему дали гораздо больше.
У них больше бронемашин, чем он заявлял ему необходимо больше танков и так далее, и тому подобное.
Теперь же его бесят, когда его упрекают темпами.
В общем, понятно, что недооценили нас, недооценили наших бравых героических солдат.
Наши инженерные войска, которые себя проявили с какой-то просто невероятной смекалкой и сделали то, что должны были сделать.
не дали даже подойти к главным оборонительным сооружениям на данном этапе
украинской армаде, вооруженной пятидесяти странами мира.
Мы надеемся, что дальше так и будет.
Но у Зеленского риторика не меняется.
Он говорит, что вот там какие-то границы 91-го года им омерещатся.
И Крым дал интервью СНН.
Давайте послушаем, что сказал украинский президент.
Мы не можем представить себе Украину без Крыма, и пока Крым находится под российской оккупацией, это значит только одно. Война еще не окончена.
Чтобы внести ясность, в случае победы или мира существует ли какой-либо сценарий, при котором Крым не будет частью Украины?
В таком случае это еще не будет победой.
В оккупированном Крыму сейчас пробка такая на мост, невероятная, 5 часов и люди стоят.
Мне товарищ только что звонил, проверка досконально каждой машины.
Но вот на несчастный оккупированный остров, полуостров Крым, едут люди со всей России отдыхать.
Несмотря на то, что, конечно, достаточно сложное сейчас положение и Крымчане оказывают огромную помощь фронту.
И, конечно, мы должны быть все мегабдительны, потому что все вот эти вот черти не дремлет и только и мечтают, чтобы дестабилизировать нашу страну.
Но вот, к сожалению, на 13 километров была пробка, сейчас уменьшилась на Крымский мост.
Но люди едут, едут, едут на море.
Солнце.
Люди-то едут.
Прошу.
Задача нас, наших политиков военных, сделать так, чтобы они были там в полной безаплодии.
Абсолютно.
Абсолютно.
По гейстику, конечно, тоже, если можно поправить, потому что, да, очевидцы говорят, 100 человек занимаются проверкой транспорта,
но проверка настолько доскональная, что, конечно, даже такого состава не хватает, и в этом смысле приходится ждать на Москву.
Прошу.
Меня, что больше всего, поразило в заявлении Милле один момент.
Вот смотрите, о контрнаступлении они начали трубить, если мне не изменяет память, где-то 10-12 января.
Это же какими надо быть идиотами, чтобы думать, что с января по июнь противник не подготовится к твоему контрнаступлению, если каждый день обещать контрнаступлению.
Неужели они реально думали, что за полгода практически российская страна не подготовится к этому?
Херсону не подготовились?
Ну, там...
Они тоже заранее анонсировали, что пойдут?
Была ситуация.
Карькову тоже заранее анонсировали, что пойдут?
Но все-таки не так, не полгода отвердили, да, на все лады.
Как раз то, что я сказал, мы научились.
А второй момент я бы обратил внимание больше на заявление Шольца.
Меня оно заинтересовало.
О том, что они считали Украину чуть ли не другим государством уже в период Советского Союза.
Кстати, это заявление Шольца.
Я бы на него вообще обратил очень серьезное внимание.
Если вы бы обратили на него внимание, то давайте его поставим.
Давайте, давайте.
Крым уже очень и очень давно принадлежит Украине, и мы ни в коем случае не должны этого забывать.
Уже во времена Советского Союза Украина была по сути самостоятельным государством с членством ВООН.
Кстати, именно Россия сначала покинула Советский Союз, а потом уж Украина. Но Крым всегда принадлежал Украине.
Это заявление Шольца вообще по-новому заставляет нас переосмысить многие моменты так называемой холодной войны.
Я напомню, что еще в конце 40-х годов американцы заговорили о том, что Украина имеет потенциал стать самостоятельным государством.
Почему? Действительно, членство вон отдельное от Советского Союза.
Напомню, что Советский Союз ступил в ОН, как было решено в 44-м и выполнено в 45-м – тремя разными субъектами.
Собственно, Советский Союз – белорусская ССР и украинская ССР.
Вот украинскую ССР они уже считали с этого времени чем-то отдельным потенциально государством.
Плюс почти все союзные республики мели свой МИД. Плохой или хороший, но МИД они имели.
пусть он выполнял и чисто протокольные функции.
Украинский мит они уже тогда рассматривали как такой осторожный задел для будущих
separatistic тенденций. Дальше третий момент. Где-то около 47 года у американцев родилась
приблизительно новая стратегия — соединить две волны по Украине. Первая — эмигрантская волна.
Это здесь и не только бывшие ОУН, УПА, хотя и они тоже и так далее, но и большая канадская диаспора.
Вот там работать с идеей, что Украина самостоятельное государство,
украинский язык и украинская история, которая должна выглядеть обиженной.
И это должно слиться с другой волной с украинизацией внутри самой украинской СССР.
Распространением украинского языка, через систему высшего образования, распространение украинской культуры постепенно, то есть соединив эти две волны, по сути получить новое.
Мы же их душили.
Расстаптывали идентичность украинскую, Советский Союз, уничтожал.
А вы говорите про развитие языка, развитие культуры.
Я же говорю, «Двинулный, кричать об этом очень хорошо на Западе, формировать идею, что мы обижены и несчастны».
А с другой стороны, почему не пользоваться, не считали плодами политики Советского Союза?
А почему бы не воспользоваться плодами того, что стали сдавать экзамены в узоукраине на украинском языке?
Почему этим не воспользоваться и пошла быстрая украинизация так называемой «украинской СССР»?
Потом, когда уже после распада Советского Союза, я напомню, что министр тогда иностранных дел Германии в 1996 году заявил, что Украина – это краеугольный камень европейской безопасности в ее существующих границах.
В ответ на что он это заявил? В ответ на компанию, которую начал тогда мэр Москвы Юрий Лушков, относительно принадлежности Севастополя.
Вот уже, когда Берлин, напомню, в сентябре 96-го точно указал свои стратегические интересы,
что Украина должна быть чем-то незыблемым в существующих границах.
Теперь обращаем внимание на заявление Зеленского Прокрыма.
Я думаю, что у них формируются две стратегии вместе с американцами.
Стратегия минимум и стратегия, скажем так, максимум.
В чем их суть?
С одной стороны, Зеленский говорит, да мы от объема и
Крыма и Донбасс и так далее, а американцы хотят прервать
наш сухопутный мост в Крым, действительно поставить
их артиллерию на границе Крыма и сказать, ну а теперь
переговоры на наших условиях из позиции силы.
Так, чтобы Россия выглядела проигравшей страной.
А дальше странам будут обращаться как с проигравшей
страной.
Опять-таки комбинация военного и политического это очень
характерно для англосаксонской стратегии. Поэтому, я думаю, что нам нельзя ни в коем
случае соглашаться ни на каких очередных политических, так и хочется, извините
слово, разводки или условия. Вы сдаете вот это, а мы вам предложим подсчетный мир, вы
уйдите вот отсюда, а мы придумаем сейчас такую хитрую формулу и вашим, и нашим.
Во-первых, они ее не выполнят, а во-вторых, если выполнят, они это сделают так, что мы будем
выиграть, выглядеть полностью, прегравшись страной.
Но у них были основания волноваться, когда на заре еще новые России и новые Украины независимые были проблемы с Крымом.
Для них проблемы, потому что это тот случай, когда мы использовали инструмент мягкой силы в полный рост.
Вы сказали о Лужкове, совет Николушкова.
Алексей Александров туда самолетами возил книги и учебники.
Туда строители летали просто целыми составами.
А потом они аплодировали.
Строили города там.
Россия отошла на время открытия.
В 1991 году буш старший приехал не только в Москву, но и в Киев.
И сказал с трибуны, я вас предостерегаю, украинцу.
украинцу тогда марчаку от отсепаратизма он тогда до тех пор пока украина не вывезла
атомное оружие до 94 они не говорили ни о чем другом как только они вот что их держало
страхи вот с 94 они начали активно вот эту карту разыгрывать начали они еще в советском
союзе к сожалению ее разыгрывать никогда не останавливались никогда Евгений если буш был
последний так против выхода Украины из того Советского
Союза, а чё ж признал ее независимости?
Да конечно.
Не признавал мы?
Мы тут про лидеров русофобов, часто говорим, сегодня один
из них предстал в ужасающем салют на виде, вот он, Мишеко
Саакашвили, что с ним сейчас посмотреть?
Оказывается, европарламент должен извиниться за то,
что потребовал моего освобождения.
Я хочу обратиться к так называемым членам парламента.
председатель. Вы должны извиниться за то, что довели меня до такого. Вы должны извиниться перед
депутатами Европарламента, перед мою семью и передо мной, перед Украиной, гражданинам которой я являюсь,
что довели меня до этого состояния. Все, кто предал Грузию и Украину, должны быть подвергнуты самым жестким санкциям.
Это Зеленскому на самом деле на заметку, но Саакашвили военные преступника рано или поздно будет
выдан Российской Федерации и понесет заслуженное наказание
за гибель наших военнослужащих и мирных жителей в Южной
Осетии.
Мы вернёмся.
Сергей Ломин.
Сид директора ЦРУ Уильяма Бернцев в Киев безусловно
стоит особняком в длинной череде контактов, переговоров,
обнимашек, которые мы наблюдали со стороны представителя
американской и наблюдаем со стороны представителя
американской администрации в отношениях с администрацией Зеленского.
Чтобы не повторяя, коллег, хочу сказать, что самое главное с моей точки зрения,
что здесь для того, чтобы разгадать вот, собственно говоря, вот эту загадку,
учитывать все и место, и время, и обстоятельства образа действия.
Вы знаете, Уильям Берс в определенном смысле фигура уникальная,
потому что мы-то его еще помним дипломатом, он у нас здесь вот был послом,
в России. Второй раз заявил, что Седину из-за Путина нажил. Да, и вы знаете, я вот тогда его, когда
наблюдал, у меня было такое ощущение, что это был такой, это мое личное ощущение, но тем не менее вот,
что что я видел вот в американском посольстве, что это был очень такой закрытый человек, высокомерный
человек, закрытый для каких-то контактов, и уже тогда могло бы, можно было подумать, что это будущий
директор Цыру, хотя это был человек с дипломатическим опытом.
И вот сегодня, если, можно сказать, такая уже почти народная примета среди
экспертов и журналистов, если где-то появляется Уильям Бёрнс, то что это может
значить? Это может значить две вещи. Первая вещь, то что что-то там вот так вот не
получается и нужно срочно придумать какой-то вот такой вот ход. Вторая вещь,
этот ход должен быть не публичным, чтобы никто не понял, о чем идет речь.
Но, безусловно, он же приезжал не для того, чтобы устроить кастинг для будущих шпионов.
Вот мы набираем в России и зашли людей, которых можно будет вербовать.
Безусловно, не для этого. Это может быть правильно, сказал Леонид Валыч.
А мы не знаем, кстати, где он встречался с Нарышкиным. Я думаю, что не на территории России.
В том-то все и дело. Это вот эти вот концы в воду.
Это может быть история с провокацией, безусловно, на Запорожской С.
Это могут быть еще какие-то другие ходы, потому что понятно, что Украина уже восставшаяся время, когда счетчик тихует до сам метаната,
каких-то реальных успехов достичь не сможет.
Но создать вот такую видимость для этого как раз нужны такие фигуры, как Уильям Бёрц.
И обратите внимание, что он ведь действительно при разных администрациях, он находит свою нишу, он не выпал из, скажем так, обоймы,
В отличие от Саакашвили, которого мы здесь видели, и в этом человеке, конечно, невозможно было узнать человека,
который стоял у истоков всех вот этих вот оранжевых революций на постсоветском пространстве.
Он-то потерялся во времени, он из времени выпал.
И, кстати говоря, то, что сейчас происходит в Грузии, это фактически эпитафия наследию Михаила Саакашвили.
Мы скоро вернемся.
Министр Барона Шайго впервые прокомментировал Митеж Пригожина.
Главные причины, по которым провалился Шайго, назвал верность солдата, офицер фармии России присяге и воинскому долгу.
Министр Барона подчеркнул, что провокация не повлияла на действия наших войск в зоне спецоперации.
Вот перемещение ЧВК в Агнетт-Белоруссию вызвало панику в Польше.
В Варшаво собирается усилить охрану государственной границы.
Глава МВД Польши Мария Ушкоминский заявил, что на польско-беларусской границе укрепят оборонительные сооружения.
Как ранее, картона будут дополнительно привлечены 500 сотрудников полиции.
Они присоединятся к 5000 пограничников и 2000 военнослужащих.
Нервничают в Киеве, возможно, дело в том, что в Беларусь как раз сегодня празднует день зависимости Республики
и отмечают, что его годовщину на освобождение Красноармейцем Минска
от пашистских захватчиков в 1944 году.
Вот продолжатели их делают киевские нацисты
и опасаются, что скоро от них освободят Украину.
Существует ли угроза, чтобы и веков-прегожены бросить, например, на Киев,
что они будут делать в Белоруссии?
Очевидно, что не картошку с Лукашенко копать.
Это свежие спутниковые снимки полевого лагеря на территории старой военной части
возле белорусского посёлка Цель, недалеко от Осиповичей в 90 километрах от Минска.
На протяжении недели мониторинговые группы фиксировали там активные строительные работы,
вероятно, базы для вагноровцев. Судя по последним спутниковым снимкам,
лаги для вагноровцев уже обустроили. 300-ти палаток рассчитанных на 8 тысяч наёмников.
Белорусские оппозиционные журналисты подтверждают и переброску оружия из России.
Поверно, что в Минск дважды за неделю прилетал бизнес джет Евгения Пригожина.
С Лукашенко они якобы встречались в его резиденции за Славаль, на берегу так называемого Минского моря.
О чем договорились Лукашенко и Пригожин неизвестно. Но что будет делать целая армия вагноровцев в Белоруссии?
Для того, чтобы обучать Белорусскую армию такого количества личного состава не нужна.
И самое интересное то, что если мы даже говорим о 6 и 8 тысячах личного состава на территории
Белоруссия-Вагдоровцев, то это почти 50% от общего и способной части Белорусской армии.
На Украине внимательно наблюдают за историей размещение армии наебников в Белоруссии.
И главный вопрос – не будет ли готовить это нашествие новое вторжение с севера?
Это граница Украины с Белоруссией, расстояние до базы вагноровцев,
о которой пишут СМИ всего каких-то 200 километров.
Это посёлок на Черниговщине, который находится прямо возле границы.
Сейчас тут бурлит жизнь. Но местные хорошо помнят, как их первыми
атаковали во время вторжения феврале 22-го. Ольга живёт прямо возле пограничной заставы.
Атаковали заставу прямо таким огнём страшным.
У нас порточки вылетели из окна, потом еще раз, потом еще раз.
Повторание пережитого люди не хотят переброску вагнеровцев в Белоруссию, живо обсуждают.
Переживают, конечно, переживают, и местные здесь зальят, переживают.
Отлажится ли вагнеровца на еще одно масштабное вторжение на Украину?
Более вероятным эксперты считают сценарий, по которому вагнеровцы на нашей границе
займутся диверсиями и провокациями.
«Нападение на пограничников – это может быть закладывание
МИН, Фугасов и так далее, это может быть какая-то снайперская
деятельность – запуск и дронов.
Если из территории Беларуси есть угроза, и эта угроза
идёт с того участка, где размещен Чевака-Вагнер,
то, соответственно, туда должно что-то прилететь».
Важной новости из Пекина там состоялась встреча
Министра Барона КНР Лейшан Фу с главнокомандующим
ВМЭ по России Евменовым.
Как сообщили в нашем военном ведомстве, Евменов также
посетит стоянку кораблей Тихо-Тианского флота,
которые в рамках дальнего похода совершают заход в КНР.
На встрече с Ли Шан Фу главком ВМФ России подчеркнул,
что совместные морские учения, патрули, постоянно подталкивают
отношения между Москвой и Пекином к новым высотам.
Главу мино-барона КНР Ли Шан Фу объявил, что военно-морские
силы Китая и Россию хрепляют свое и без того тесное взаимодействие,
поддерживая стабильность в регионе и мире.
В Вашингтон же эту стабильность старательно подрывает.
Гуздеп США одобрил продажу Тайваню, Баеприпасов
и военного оборудования на общую сумму.
440 миллионов долларов сообщили в Пентагоне.
Американцы участвовать в авантюрах Белого дома хотят все меньше.
В армии США сейчас самый серьезный за последние десятилетия
рекрутинговый кризис сообщают на Fox News.
Ей говорит об этом американский актер Герри Сеннис,
который активно помогает ветеранам вооруженных сил США.
По его словам, в армии и национальной гвардии
недобор солдат идет на тысячи.
ПВС и флоты вовсе выполнили план всего на 10%,
а корпус с морской пехотой на 30%.
О проблемах в Пентагоне сообщаете СНМ.
Американская ПВО перегружено все из-за той же нехватки персонала,
а также усиление присутствия США в мире.
«Армия США переживает не самые приятные годы. Речь идет о подразделениях БВО страны.
Они являются одними самыми перегруженных и истощены глобальными угрозами.
Перед важнейшими такими расчетами стоит задача круглосуточного
сдерживания крупнейших противников США».
«Бойска противовоздушной обороны сухопутных сил является одним из,
если не самым, развернутым контингентом на службе.
Поскольку Высшее Военное руководство уверяет, что они развернуты в Тихом океане,
на Ближнем Востоке и в Европе. Конечно, мы видим,
что расчеты ПВО активно перенимают опыт ВСО, но в то же время они оказывают психологическое
влияние на солдат. Командиры считают, что сейчас в войсках наблюдается увеличение числа военнослужащих ПВО,
которые обращаются за профессиональной психологической помощью. Они также беспокойны тем,
как командировки сил ПВО сказываются на их семьях. И несмотря на непредсказуемый характер
таких операций, командование прилагает все усилия, чтобы смягчить часть такого. Хуже всего,
что такое психологическое воздействие на солдат США по всему миру будет только
расти в течение следующих нескольких лет.
Сейчас армия США предлагает военнослужащим сил ПВО зарплату чуть больше 47 тысяч долларов.
Тем самым командование надеется заполнить пробелы в новых подразделениях,
которые будут формироваться в течение следующих нескольких лет.
Командование также внедряет войска психологов, чтобы солдатам было с кем поговорить, если им это понадобится.
Сейчас можно смело утверждать, что рекрутинговый кризис в США
самый серьезный за последние десятилетия.
Военно-морские силы США потеряли в своем составе 10 тысяч человек.
Цукапутные силы 15 тысяч.
Со службы военно-воздушных силах ушли еще 3 тысячи высококлассных специалистов.
Морская пехота едва лица умела набрать нужное количество людей.
Никто не хочет идти служить. Почему так?
На это есть много причин.
Прежде всего, вывод войск из Афганистана. Это было трудным решением.
И это всерьез ударило по моральному духу ветеранов боевых действий, которые проходили там в службу.
И прежде всего их расстроило то, как именно правительство осуществило этот вывод. Это общая боль.
Наша противовоздушная барона действует эффективно.
Сегодня министр оборону Шайгу заявил, что только за последние месяцы российские зенечки перехватили 158 ракет американской «Эрсезо Хаймерс»,
25 британских крылаток ракет Storm Shadow и почти 400 беспилотников.
Но страны НАТО на ошибках не учатся.
Министр оборонок ВРГ-Писториус в интервью польскому изданию Речь Бесполита
анонсировал, что Германия и Дания в ближайшие недели передадут Киеву десятки танков Леопард-1А5.
А вот так работают на красно-лиманском направлении наши Т-90А.
На опубликованных минобороны киадрах танкисты уничтожают бронетехнику ВСУ,
выпустив из 120-мм орудия управляемые снаряды.
Потом осколочными и фугастными боеприпасами
разгромили опорный пункт украинских боевиков.
А это уже работа наших Т-72 новейшей модификацией Б-3М.
У машины силина защита, новые двигатели Пушка, а также современная электроника.
Впрочем, Т-72 эффективный и в менее навороченном варианте.
В восторге от стоящих на вооружении ВСУ советских танков и украинские нацисты.
В стражении под Бахмутом каждый метр землей находится под огнем.
Именно тяжелая бронетехника оказывает решающую поддержку пехоте,
которая пытается продвигаться вперед.
Шрек — это его позывной, описывает бой в танке с уверенной развязанностью 20-летнего парня.
Почему стрельба из пушки похожа на секс?
Потому что от этого ты испытываешь очень яркие эмоции.
Украинский боевик на кураже сравнивает ощущение от поездки на советском танке Т-72 с сексом.
Его подразделение в танковых баталиях не участвует, ведет огонь из закрытых позиций.
На этих кадрах бронетехниковый ССУ на большой скорости пытается проскочить мимо расчетов
российской артиллерии под Артемовском и через считанные секунды машина одна за другой взлетает на воздух.
В результате очередной попытки перейти в наступление, только на этом участке высыл засудки, потеряли две сотни человек, убитыми.
Медсестры не на минуту не перестают оказывать помощь раненым, только чтоб прибывшим с фронта.
К этому времени только за сегодня при анимацию поступили более 50 военнослужащих с поля боя,
пострадавших от осколков артиллерии и кондузий.
Украинские военные не публикуют данные о потерях.
В СО это хорошо видно, на этих кадрах начали оснащать немецкие леопарды советской динамической защитой «Контакт-1».
Колесные танки МХ-10, которые Зеленскому передал Макрон и вовсе не подходят для контрнаступления,
пожаловались боевики в интервью Агентство Франц-Пресс.
Машины ввязнут, в грязи ломаются, солдаты погибают,
от осколков российских снарядов, которые насквозь пробивают легкую броню.
Она ехала, получается, уже когда они текали.
Когда их не было, ней технику начали там полить.
Вот, она заливнула сюда про ворк, бы хотела проехать и воткнулась в яму.
То есть они застряли, тут не смогли выехать, вот вылезли и просто покинули ее, как бы, вот, боссили.
На каноне российские военные разгромили высовушников, которые пробрались на левый берег Днеправ в районе Антоновского моста в Херсонской области.
Диверсанты высадились на остров и пытались создать плацдарм для переброски своих подразделений и тяжелой техники.
После удары и скандера бойцы российского спецназа атаковали с тыла и полностью зачистили территорию.
Антоновский мост — это один из мостов через реку Днепр.
Вот мы можем видеть его на карте.
Украинцы находятся на северо-западе, а русские на юго-востоке.
И очевидно, что украинцы пытаются через реку перейти в контрнаступление.
Русские направили на него свой спецназ и нанесли удар из эскандера.
И теперь они полностью восстановили контроль над восточной стороной этого моста.
На этих кадрах из-под Нью-Йорка, это в ДНР,
российские дронками Катзе Ланцетт нейтрализуют украинский танк.
Вражеский экипаж бил по российским позициям, спрятавшись за деревьями.
Бюджетный беспилотник, который способен уничтожать технику во много раз
превышающую его размеры стоимость, стал настоящим кошмаром для Киева.
Печалиться в интервью Daily Talligraf, советник украинского министра обороны САК.
Здесь группа украинских боевиков пытаются вывести с поля боя тела своего напарника.
Черный мешок с трудом погружает в БМП.
В очереди несколько десятков метров машина наезжает на мину.
Помолитивная струя буквально разрывает броню начати.
Благодаря минным заграждениям,
украинские войска не смогли даже приблизиться к российским укреплениям.
Подчеркивают «Волстры-Чёрно».
Лично я один раз подрывался на противотанковой мини
и было прямое попадание коммулитивного снаряда в башню.
С цельщинностью и килькостью.
Количеством и плотность у заминированных полей каждый подрыв БМП
это минус отделения личного состава. Минимум это инвалиды или погибшие.
На этих кадрах немецкий танк «Леопард» при попадании на Мину теряют гусенью,
ци-экипаж оставляет машину и спасается бексом, а это подбитая американская БМП Бредли,
русскуроченная и брошенная натовская техника. Пачками остаётся ржаветь на русской земле.
Докое вооружение вы хотели бы ещё получить от Запада. Ещё больше танков, говорит он мне.
В нашем взводе у нас есть один-два танка, и мы стараемся их беречь, потому что их не так много.
Танки-самолеты о главной терпении просят у Запада и главком ВСУ залужной. В интервью
газете «Машингтон-Пост» он заявил, что его бесат в словах о медленных темпах контрнаступления.
Пока залужной ждет новых пакетов помощи, Российская армия провела успешные атаки в районе Авдеевки-Маринке,
а также на Луганском фронте сообщила за министра обороны Украины Ганна Маляр.
Мы продолжаем получать сообщение,
что борьба с противником не приносит ожидаемых результатов.
Так почему же контрнаступление Украины не набирает обороты?
Ну, в какой-то степени это связано с тем,
что украинцы не имеют превосходства в воздухе,
в районах, где проводится контрнаступление.
Графика тренировок украинских пилотов на F-16 до сих пор нет.
Почему у контрнаступления пошло не по плану, пытается объяснить Зеленский.
В интервью испанским СМИ украинский президент упрекал неких партнеров,
которые вставляют палки в колеса.
Винил во всем погоду и даже некудышное западное оружие, которое постоянно ломается.
Но, по его словам, результат в любом случае придется представить
в ближайшую неделю до саммита Ната Вильнюся.
Натовского образца оружия. Сегодня мы не выдаём эту информацию,
потому что мы работаем с партнёрами вместе, как одна команда.
Но после того, как закончится война, выводы нужно будет сделать.
Я вам могу назвать все разные варианты MLRS-систем
или 155-го калибра разные системы с разными названиями.
Какая и система работает, сколько работает,
какая подрывается сама по себе, потому что некачественно она была сделана.
В Вашингтон пост утверждает, что Зеленский и его ключевые
помощники впервые начали размышлять, как увести конфликт
дипломатическое русло.
По данным газеты такие планы украинские чиновники
согласовали с главой ЦРУ Беоргсом, который тайно
посвятил Киев.
Публичная риторика банковая остаётся прежней, советник
офиса президента подоля грезет возвращением Украины
к границам 91-го года.
СНН словно бы отрезвляет прорвать российские линии
обороны практически невозможно.
Украинские солдаты, прокладывая себе путь через минные поля
и траншеи, на это уйдет 6-8-10 недель.
События будут очень трудными, очень долгими и очень-очень
кровавыми.
И ни у кого не должно быть никаких иллюзий по поводу
всего этого.
Украина борется за свою жизнь.
Это борьба за существование украины, и они воюют против
очень значительной страны с населением 140 миллионов
человек.
9 часовыми поясами, большой армии, большим количеством боеприпасов и так далее.
Как будто только что они узнали, сколько у нас часовых поясов и какое у нас население.
Ждем обострения в ближайшие дни до саиметоната.
Конечно, ждем, но я думаю, сегодня как раз последний день с начала, вот последний день месяца с момента начала украинского наступления,
то есть последние сутки, вот 4 июля, отставить июня они начали.
Что они смогли добиться?
В 4 июня они пошли из-за Дорехова, да, как раз, на запородской направлении.
Они пошли сразу на нескольких направлениях, то есть это было Южнодонецкое, запородское направление, это было Бахмодское направление.
При этом до 4 июня они имитировали, то есть они начали имидийку подключать к тому, что мы сейчас все, сейчас начинаем наступление на Бахмод,
мы сейчас его вернем, все силы бросаем, все, то есть они думали, что мы на это сможем купиться.
Но не получилось. И уже в ночь седьмого на восьмое июня, где-то в пол второго ночи, они пошли на ореховском направлении, крупными силами.
Там основной ударной была 47-я бригада. Если не ошибаюсь, она входит в состав 10-го армейского корпуса в ИСУ.
Как раз это одна из тех бригад, которая предназначалась для так называемой как торпеда против нашей обороны,
против нашей обороны, которая должна была пробить нашу оборону на конкретном участке.
Эта бригада состояла на 100% из вооружения НАТО, то есть это и танки, и в принципе все снаряжение.
Также эту бригаду тренировали только американские инструкторы.
То есть это считалась элитная, штурмовая бригада, которая должна была по их замыслу за три дня прорвать наш фронт
и дойти до Азовского моря в районе Бердианск.
За три дня. То есть у них планы были за три дня. На самом деле те силы и средства, которые они для этого подготовили, если сравнивать с имеющимися у нас силами и средствами на этом участке фронта, у них могло бы это получиться, если бы не пару но.
Они начали предварительно, то есть у нас разведка сработала в этом плане просто идеально, и те, кто реализовывал и отрабатывал эти разведки данные, так же.
То есть они, когда наступил День Чеда, то есть это наступление ночное, причем мы когда прогнозировали украинское наступление в этой студии,
студии. Мы также прогнозировали, что это будет ночью, потому что противник будет ориентироваться на
технику НАТО, на системы управления боем, на ночной режим, который предусмотрен в этой технике,
в надежде, что они таким образом будут более эффективно себя вести на поле боя, чем наша
сторона. Но не получилось. Получается, они изначально выдвинули системы ПВО поближе к фронту и начали
То есть система ПВО должна была полностью нивелировать преимущество авиации на этом участке фронта.
Но эти системы были заранее обнаружены и уничтожены.
То есть только они выдвинулись, в принципе, только они пошли этими силами.
Системы ПВО были уничтожены.
Наша авиация отработала по первому, второму шелону, по подходу бронетехники, как подкрепление.
У них первые эти дни понесли самые большие потери в этой бригаде.
Бригада утратила за первые дни, которая должна была дойти со смежными подразделениями до побережья Зовского моря.
Они утратили полностью боеспособность и бригад.
Конечно же, потом они переключились на времевский выступ.
Там у них за месяц были некоторые успехи.
то есть они смогли взять под контроль небольшие поселки, как Равнополь и Макаровка.
То есть времевский выступ, он уже стал как бы уже не таким и выступом,
то есть у них в принципе получилось. Заострили они его? Нет, они его как бы наоборот,
немножко обрезали, все-таки за месяц у них получилось. То же самое, поселок Пятихатки и получилось
приблизится это на запрошском направлении к поселку Работина, то есть у них в принципе за месяц их
масштабного наступления, вот их успехи выразились вот в этом, так же у них. Но самое большое расстояние
где и в метрах километрах, сколько они прошли? Ну вот в районе Работина на запрошском направлении
они смогли продвинуться на одном из участков, по-моему до полутора километров. Полтора километра, за месяц. Да,
Вот времевские выставы. Это успех для нас. Я боюсь. Для нас это успех. Да. Для нас это успех. На самом деле, то есть у нас противник, ну, что бы по порядку, противник накопил большую группировку.
То есть для того, чтобы реализовать свой замысел, они действовали на всех направлениях, совершали наступательное действие. Просто основное направление это было запорожское.
Они ударную группировку, которая предназначалась для наступательных действий по разным подсчетам, но это не менее 80 тысяч стыков.
Которые не находились на фронте, они были в тылу в резерве.
Вот как раз для этого наступления по разным направлениям.
Если суммировать все данные, официальные, неофициальные, ну 20-25 тысяч они потеряли.
Убитыми раненами, да.
Из 80.
То есть по сути, они треть потеряли.
потеряли. Вот это только одна треть. Хулак еще невероятный остается. Да, сейчас если, по нашим подсчетам,
если брать запорожское направление и южнодонецкое направление, у них вместе с обороняющимся и
тыловыми резервами, у них группировка порядка там до 65-70 тысяч. Это если брать запорожское и
южнодонецкое, да, вот от великой новоселки до угледара. То есть там очень крупная группировка на
на самом деле еще осталось и куда они пойдут сейчас поэтому они сейчас могут себе позволить во-первых им
сейчас запад снова должен передать новые образцы техники вот если не ошибаюсь там по
моему 41 пакет военной помощи от сша он в два раза превышает количество техники который был в
предыдущем сороком пакете плюс сейчас еще они снова танки ли опарды получат от евросоюза и много
при этом в большем количестве. То есть техники не потеряли очень много, не потеряли много сотен единиц техники, разные.
И натовское, и отечественное и тому подобное.
Но...
Отечественные для нас?
Для них уже...
Ну да, поскольку они отказались от общего отечества, то...
Все равно иностранные, да?
Да-да-да.
Ну, для них получается. У них вся техника иностранная получается.
Вот, на самом деле.
Поэтому сейчас посмотрим.
Посмотрим. Последние дни, буквально позавчера-вчера, они проводили на всех участках фронта, особенно запрос к направлению.
Времевский выступ также в районе Солидара, в районе Бахмута. Они проводили чисто силами пехоты.
То есть шли группами 10-20 человек и вот шеренгами. Одна группа прошла через какое-то время, вторая, третья, четвертая.
небольшими волнами. Почему небольшими? Не потому, что у них сил нет. Потому что наша артиллерия на этих участках пристрелена, работает очень точно.
И отправить туда батальон 300 человек, к примеру. Это сразу положить такое количество. А у маленькой группы есть шанс где-то закрепиться и уже дальше накапливаться.
Поэтому вот. Но бронетехнику они сейчас, вот в последних неделя, две-три, наверное, они очень берегут. Очень берегут.
Под Антоновским мостом есть еще кто-то или нет?
Да, есть. На самом деле то, что сообщается о том, что там полностью враг зачищен, это не совсем так, к сожалению.
Под самим Антоновским мостом после попадания из Кандера, да, позиции они уже не пригодны.
То есть они в районе Дачи?
Да, там есть лесополоса, получается, южнее от Антоновского моста, еще вдоль реки Днепр, там есть лесополоса, где они находятся.
И также есть дачи, которые непосредственные близости от Антоноваского моста, где также есть средства средства средства средства.
Стратегическую опасность они не представляют?
Стратегическое нет, конечно.
Стратегическое нет.
Но это местность, где развивать какие-то серьезные наступательные действия в этом регионе, вряд ли будет успешно.
Там единственная одна дорога на Лешке идет, по которой можно перемещаться.
Все остальное, территория, ну, вряд ли они накопят там какой-то бронекулак, и вот, поэтому эту территорию нужно обрабатывать артиллерии, авиации, вот, мне кажется, штурмовать.
Очень будем надеяться еще, что проблема с лодками, да, решится для наших военных, для наших десантников, сообщаются переднего края о том, что она действительно существует, уже обратили на нее внимание.
Думаю, что, конечно, оперативна ситуация будет исправлена.
Надеюсь, что реакция, в принципе, последует.
Прошу.
Вы в первой части программы начали разбирать откровение немецкого канцлера.
Справедливо, действительно много шума.
Они наделали, я хотел бы присоединиться к вам в этом вопросе.
Когда, скажем, американские президенты путают Словакию, Сословене, Австрию, С Австралии, мы к этому уже привыкли.
Но когда к канцлер Германии делает такие заявления об истории своих довольно близких соседей, это, конечно, немножко удивляет.
Но хорошо мы выяснили, что Украина была, оказывается, независимым государством в составе Советского Союза.
И какая-то, наверное, доля правды есть, о чём вы оттолкнулись.
Если мы говорим, действительно, о том экономическом развитии,
которое Украина получила в советское время и, действительно,
Советский Союз, если его можно назвать империей,
был довольно, в этом плане, странный империй,
вместо того, чтобы выкачивать ресурсы со своих окраин.
Он, наоборот, старался думать об их развитии.
Окраин, в данном случае, не в уничижительном смысле,
а именно в географическом смысле.
Украина была западной окраиной, то есть,
концом Советской империи, отсюда, кстати, это филологический спор на вы, потому что на окраине, на
Украине тут как раз происхождение довольно понятно. И мы видим, и, кстати, вот тоже упоминание
советского оружия, яркий премьер, в том числе и создали производство, вооружение на Украине
подняли мышенстроение, и ряд других серьезных отраслей экономики накачали оружием,
который Украина все девяностые годы успешно распродавала по всему миру
достаточно американский фильм оружейный барон посмотреть по продажу оружия с
аддесских складов и до сих пор как мы видим хватает и все это сделано в советское
время а действительно картинка была на западе что вот советский союз тюрьма
народов униженные украинцы при том что можно еще добавить одну деталь что 30
20 лет Советский Союз возглавлялся выходцами из Украины.
Никит Сергеевич Крущев, который отдал Крым,
понятная его личная мотивация была,
то есть человек, делавший карьеру на Украине,
стал лидером страны.
Его сменил Леонид Ильич, тоже выходец из Украины.
И 30 лет Советский Союз управлялся людьми,
которые еще раз говорили, являлись выходцами из Украины.
Ну, о каком действительно положении униженной территории в этой ситуации можно говорить.
До этого, кстати, 30 лет Советский Союз управлялся выходцем из Грузии.
Что тоже, в принципе, такая интересная, интересная подробность.
Да никто не думал об этом.
Какая разница? И с какой Союзной Республики был руководитель?
Правда, это правда.
Но сейчас, сейчас мы вот вспоминаем относительно еще тех картин,
которые создаются вот относительно там политики Советского Союза по унижению Украины,
откуда якобы там берутся все комплексы и произрастают нынешние истории.
Потом действительно к огромному сожалению из Украины сделали вот этот проект.
Украина не Россия или Украина Анти-Россия, и мы, я думаю, слишком спокойно за этим наблюдали.
На самом деле, все эти годы, а надо было, конечно, гораздо раньше беспокоиться.
Я помню, в начале 90-х, когда в украинских вузах был введен курс научного национализма.
То есть преподавали курс, так называл, научный.
Наших вузах одновременно ввели курс украинского языка.
Помню, на моих глазах это тоже произошло в МГУ.
Ну, я имею в виду, что задуматься было, было о чём.
Ну и, кстати, что касается опять же развития окраин,
на самом деле это даже не Советского Союза, ещё с Российской империей,
началось вспомним, куда Чичиков переселял своих крестьян в Херсонскую губернию,
потому что там раздавали земли,
И там, собственно, сельское хозяйство современной Украины начиналось как раз в тот период, в XIX веке,
а Деса стала крупнейшим, одним из крупнейших мировых портов, продавая зерно в то время.
И, кстати, тема вывоза зерна с Черного моря, она ведь была и в период Первой мировой войны,
то есть эта тема даже не сейчас первый раз возникает.
Вот, то есть в этом плане много чего интересного, и в Канслиру Германии надо, мне кажется, выбирать всё-таки,
либо он более профессионально займется историей по Советского пространства и тогда оставит пост-кансовер,
либо он уже оставит все-таки вот эти попытки и вернется к выполнению своих прямых обязанностей,
потому что ситуация очень непростая.
Мы видим, что партия альтернатива для Германии, представители,
которые часто бывают в ваших эфирах, уверенно входят в тройку самых популярных экспертизий.
20% набрали.
По некоторым вопросам вышли на второе место.
Победа на муниципальных выборах надела очень много шума в Германии, как же так?
Потому что все политические партии агитировали против кандидата от ADG,
тем не менее он победил. Да, это разовый случай, но я сейчас повторяю, в Германии это абсолютный шок.
Они не могли представить, что им казалось, ну да, это будет такая нишивая партия.
Но поскольку вы одну за другое делаете глупости, рассуждайте на тему, что такое Украина в советское время,
Но при этом, одно из последних решений, которое обсуждается в Германии,
запрец 24 года на отопитные системы на природном газе.
Как можно это делать?
Конечно, не удивляйтесь потом, что партии, которые выступают,
вы их можете называть правыми, про фашистскими.
Но на самом деле, когда они говорят про экономику,
они говорят абсолютно здравые вещи, если вы отрицаете законы экономики.
Но почему вы удивляете, что действительно уже более 20% немцев
поддерживают ту политическую силу, которая говорит про очевидные вещи с точки зрения экономики.
Сегодня польская компания «Арлен» заявила о готовости купить немецкий нефтеперабатывающий завод в Швете.
Ну что называется, действительно, дожили.
Притом, что напомнит, этот завод принадлежал компании Роснефть и Германия.
Этот завод национализирует, были суды, Роснефть ничего доказать там не смогла.
Причем, Польша говорит, вы только там, главное, чтобы никаких русских там не было, так мы вас завод покупаем, заворачивайте, потому что, действительно, Германия никто не заставлял прекращать закупку российской нефти по северной ветке дружбы.
Она не была под санкцием до 11-го пакета. 11-го пакета только сейчас был принят, но Германия сама этого отказалась. Теперь она покупает нефть в Гданьске, везет эту нефть к себе, а Польша говорит, а почему бы нам ваш завод не купить, вот только русских выгоните оттуда, окончательно, разрушая право собственности.
а так мы у вас это все возьмем и в Германии это все будет обсуждаться сейчас и при этом все-таки
в соседней Австрии раздаются голоса здравоосмыслов и минициям странных дел Австрии на днях заявил,
что ни в коем случае нельзя конфисковывать российскую собственность. Это нарушает европейские законы.
Ещё я говорю, да, на фоне вот этого хора такие голоса, кажется, даже странами, но ещё раз повторяю, это действующий, всё-таки действующий министр странных дел Австрии, который говорит о том, что, ну слушайте, мы разумеем.
Он говорит, что нельзя заблокировать Константин Васильевич, но те же самые австрийские банки блокируют благополучно наши активы.
Нет, тут понятно, есть некая Лукавса, потому что он говорит про изъятие собственности. По версии ряда европейцев блокировка и заморозка не есть изъятия.
Но в Германии происходит изъятие.
Сначала украдена была собственность Газпрома,
теперь воруется собственность Роснефти,
а австрийские министры говорили...
Они машины с русскими номерами арестовывают.
Германия, вот уже несколько случаев, как арестовали машины,
причем у иностранных граждан,
там у человека паспорт Израиля, паспорт России,
он на российских номерах прибыл в Германии,
у него машину изъяли, санкционный режим,
частная собственность, рыночный экономик.
Япитализм.
Абсолютно согласен с австрийским министом, что это на самом деле разъедает саму Европу изнутри.
Разъедает не только с точки зрения риторики Константин Васильевича, а разъедает еще и с точки зрения денег.
Потому что они, собственно говоря, сами ушиблись чиринком от вилл, на который наступили.
Об этом уже пишет и Блумберг, например, о замороженных европейских западных активах в России на, по крайней мере, 150 миллиардов.
То есть они заморозили наши 300, Блунберг тут неожиданно, спустя полтора года войны, обнаруживает, что «О господи, а Россия тоже заморозила наши активы».
Но это же неправильно, так не должно быть. Давайте почитаем.
Миллиарды долларов накапливаются в Москве в недосягаемости их иностранных владельцев.
Дивиденды по акциям, процентной выплаты по облигациям и все остальное, что западные инвесторы не продали до войны – все это часть кучи денег, попавшей в ловушку санкций.
Юридические деньги принадлежат некоторым крупнейшим инвестиционным домам,
таким, как Джеппи Морген, asset management и Шродерс PLC.
Но в частном порядке большинство признает, что надежды на восстановление нет.
До войны иностранные инвестиции в России были значительными,
составляли около 150 миллиардов долларов в виде акций и государственных облигаций,
светлявшие данные Московской биржи и Банка России.
Управляющие активами приостановили работу своих российских фондов,
но некоторые все еще подсчитывают теоретическую стоимость активов для клиентов.
Я думаю, что этих денег гораздо больше, чем 150 миллиардов, которые они не могут сейчас отсюда увезти.
И надеюсь, что не найдется умников у нас, которые позволят им это сделать, Евгений Петрович.
Когда я слышу, что Украина уже месяц наступает, причем наступает довольно странно.
Я понимаю все эти американские теории, но когда сейчас они перешли от попытки прорыва,
прорыва, ну тут вот 47-я бригада, это такая сила вообще, это ужас какой-то,
обученная американцами, мне хочется спросить вообще, что, самые хорошие учителя,
так же как за рычагами там Леопардов сидят немецкие танкисты или
американские танкисты, ну и что, где они воевали последний раз на земле,
где они стреляли и станка реально, вот первый раз на Украине.
Поэтому не надо делать из них какие-то профессионалы.
Бригаду подготовили, но это такая бригада.
Ну и что, и где она эта бригада? Нет ее.
Сначала были батальонные группы.
Сейчас уже атакуют цепью чуть ли неотделениями.
Укалывают, щупают.
Во-первых, там 70, 80, никто не знает.
кто говорит 50, кто говорит 60, западники говорят, где-то около 50 они подготовили для этого масштабного наступления.
Где эта сила огромная, где она прячется, под Днепропетровском, в сумах, под Винницей, где они?
Никто не знает, никто не видел, но все говорят о какой-то громадной силе, которой они вот-вот и ударят.
Но если они сосредоточат какой-нибудь кулак, действительно,
который может прорвать нашу оборону,
то хорошо для этого есть наша авиация.
Кстати, вот то, о чем мы неоднократно говорили в этой студии,
меня неоднократно опровергали, особенно наши корреспонденты,
что сейчас это авиация, это все ерунда,
там главные Хаймерс, главные высокоточные оружия.
Ну и что? Уже американцы уже говорят в открытую, что без превосходства в воздухе, без авиационной поддержки в доступлении никто не ходит, кроме украинцев.
Ну вот они пошли в наступление, но размотали их. 20 тысяч уже, даже больше 20 тысяч потеряли.
техники, так сказать, намолотили, потом вот что касается техники, уже американцы пишут,
в открытую пишут, что они многое чего не учли, многое чего не оценили, вот эти те же самые
леопарды, электроника, технологически продвинутые, но все, чтобы довольно слабой бронёй, слабой башней и
и со слабой боковой бронёй.
На Алиапарда уже ставят нашу броню, контакт один.
Правильно, ставят нашу динамическую защиту.
Потому что все, что считалось их преимуществом, оказалось их недостатком.
Так дай бог!
Так дай бог, дай бог!
Если бы не было Херсона и Харьковской области...
Евгений, ну мы уже обсуждали...
Все было бы прекрасно!
...харьковской области, но ошибку.
Но мы все это видели, понимаете?
или ошибку, но нельзя было оставлять героический омон для того, чтобы защищать.
Но это, но понесли люди за это уже, так сказать, соответствующие взыскания.
Кто понес?
Простите, я не видел.
Вам лучше знать, вы ближе к власти.
Я знать этого не могу, я могу так сказать, то, что в газетах пишут.
Так вот, все, что считалось их преимуществом, оказалось их недостатком.
Капризный, ремонтировать невозможно в полевых условиях.
Когда там Польша с Германией не могут договориться.
Вот, но Польша с Германией.
Только они не танки делят, понимаете, Евгений Петрович?
Они говорят, что поляки за работу, которая стоит 12 тысяч евро,
проходит 100 тысяч евро.
Ну, правильно.
А потом еще завод просят в Германии.
Молодцы, поляки!
Евгения, им нужно получать как-то репарации.
Понимаете, если не напрямую, то вот за счет завода.
А так нужно строить рембазы.
нужно строить склады, но вернее, оборудовая склады запасных частей, этого нет ничего.
И под огневым воздействием это невозможно делать.
Вот еще эти самолеты в 16-е, не дай бог, так сказать, они решат на Украине, где они базируют.
Ну, я говорю, тоже не надо, не надо недооценивать, но и не надо молиться.
Американцы, кстати, со своими абрамсами, еще в Ираке эти газотурбинные двигатели,
Они больше стояли, чем мне ездили.
Фильтры меняли чуть ли не каждый день или раз в два дня.
Не надо делать из западной техники.
О, западная техника — это какая-то вообще манно-небесная,
которая позволит победить всех.
Поэтому я думаю, что возвращаясь к тому,
что в прошлый понедельник М.Б. докладывал
на оперативном совещании в Совете безопасности,
две резервные армии, порядка 200 тысяч человек.
Я не думаю, что они готовятся для того, чтобы провести ротацию на линии боевого соприкосновения.
Поэтому я все-таки думаю, что не могучие украинские вооруженные силы сейчас перейдут в какое-то могучее наступление.
Я пока не вижу для этого предпосылы.
Если бы я увидел, что они где-то сосредоточили, начали наносить удары, они начали отвечать, пока этого ничего нет.
Пока только как капелевцы ходят, так сказать, с одним танком.
Да и Бог, чтоб ваше пока превратилось, вообще нет.
Мы вернемся.
Командир легендарно-интенциональной бригадой пятнашка с нами на прямой связи Ахраавецба
из зоны проведения специальной военной операции Ахра, здравствуйте.
Как обстановка на вашем участке?
И действительно, завтра уже месяц, как идет разрекламированное контрнаступление,
можно какие-то промежутчатые итоги подвести?
Добрый вечер. Становка у нас, как всегда, стандартная, напряженная. Война как ни как на дворе.
Нас стреляют, мы отвечаем. Касаемое контрнаступления, скажу проще, шума была.
Намного, намного больше. Мы даже ждали поболее от них пройти, но, откровенно скажу, даже наши ожидания не оправдали.
Надо их в суд потащить за неоправданные надежды.
Потому что мы не думали, что побольше техники нам пригонят,
побольше трофеевый бой.
Как-то чисто то мясо, что они отправляют, жалко, жалко.
Они их перегержали, переразрекламировали, что они такие уверенные пошли,
и думали, что наши пули будут летать мимо них или как в горохом постенке.
Но свинец есть свинец, и он их ложит, и они захлебнулись.
И поэтому, наблюдая эту картину, как что происходит,
они не бросили ту основную группу, которую планировали видать.
Они думали ее для прорыва держать.
А сейчас вынуждены, они идут и как дырут.
Мы терпим и будем дальше их покусать, покусать до тех пор,
пока не поймем, что они уже вымотаны.
И уже боится начало нашей половине, уже все от нашей притеки будет зависеть.
Ахра, изменились ли состав техническая база тех вооруженных сил,
которым мы с вами противостоим, которые напротив вас, Маринке, а в Дейвке стоят?
То есть это уже натовская техника, подготовленная в Британии и Германии высушники?
Нет, у нас высушники большинство воспитаны и нами.
Это выкормаши 25-й аромобильные бригады, которые 110-ка пришла.
Мы их неплохо натренировали, и они четко знают, слышишь шум в небе, беги.
И это они четко исполняют, и даже их не учить по-новому не надо.
У них как истинно. Мы их всегда учили одному, больше трех не собираться заболеете.
Это они как мантру ночью повторяют, и поэтому даже во время ротации 1-2 человека идут.
И даже до того, что иногда они с нами дружелюбные, ручки машут, здороваются.
Может, они, наверное, думали, что это свои.
Но мы для себя понимаем, что человек в хорошей настроении.
Зачем сегодня ему его опечаливать?
Поэтому гуманно не трогаем.
Пятнашки явно хорошие настроения.
Ах, расскажите, пожалуйста, Зеленский обещает до сами тонато,
которые через неделю показать результаты.
Что это может быть за результат?
Это, наверное, отголоски его актерского мастерства в КВН любят шутить.
Он как-то и обещал, что Бахмуд никогда Артемовском не станет.
И мне хотелось бы задать, зели что с лицом.
Спасибо большое, Ахравецба, командир легендарного подразделения,
который с начала конфликта на фронте с 14-го года командир пятнажки.
Мы вернемся.
Рамзан Кадыров в прямом эфире попил чай вместе с депутатом Газума Делимхановым Фейке,
о гибели которого распространяла украинская пропаганда.
Собаки лают, караван идет, заявил глава чечни.
Сам, Малайкум.
В Бизни, Хамоскаде.
Это опять мы.
Опять со своими телефонами.
Сам, Малайкум.
Подам, второй.
И у меня дома.
Собака лает, караван ведет.
Так что мы живем, потихоньку живем.
Хлеб живем, если что.
Интересная жизнь.
Жизнь вообще интересна бывает.
Прошу вас.
Наши противники всегда ищут наши точки уязвимости.
Вы Евгений правильно сказали, одно интересное.
Впрочем, мысль запомнилась в диалоге, что нас не интересовала Грузин, Сталин или кто-то еще, а наших врагов это очень интересовало.
Вспомните, как они пытались еще с начала немцы перед Второй мировой раздуть национальный фактор в Советском Союзе.
И украинский сепараноционализм поддерживался активно из Берлина еще в 320-30-х годах.
И тема их вечная, что в XIX веке России немцы управляли и Петербург — это вообще немецкий город исторический.
И кавказские народы пытались поднять.
Потом американцы эту тему подхватили.
Так что тему, то, что нам кажется зачастую, что нам это не было интересно,
всегда надо дополнять, что о нашем врагам это было всегда очень интересно.
И вот в этой связи я хотел бы вернуться к интересному заявлению Бернса.
Ведь посмотри, что он сказал. Мы активно получили уникальный шанс вербовать теперь сторонников в России.
И там через Darknet какой-то технологии 2,5 миллиона будут чуть не нас посещают.
А зачем он это сказал?
А очень просто, я думаю, он сказал это для того, чтобы вызвать постоянное подозрение.
Чтобы теперь мы постоянно друг друга подозревали.
Опа, а ведь сам Бёрн сказал, они завербован ли вот этот товарищ, а он совершил ошибку, ага-га, а может это вовсе не ошибка, а может за его спиной стоят вот эти уже ребята, которые его завербовали.
Это давнее англосаксонское, почему англосаксонское?
Потому что американцы ее от англичан у нас следовали.
Стратегию вноси раскол между элитами общества,
которая выбрана как мишень для миши.
Алексей Иванович, мы любых шпионов раскалываем одним вопросом.
Даже телефонных мошенников.
Чей Крым?
И все.
И любой шпион сразу обнаруживает себя.
Это была программа 60 минут.
Прям сейчас ввести.
Смотрите. Всего доброго. До свидания.
Спасибо большое!
